[♪♪♪]
[♪♪♪]
[overlapping conversations]
[ការសន្ទនាត្រួតស៊ីគ្នា]
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
[man 1] All right.
[បុរសទី 1] មិនអីទេ។
That was so much fun, man, I got two.
សប្បាយណាស់ បងប្រុស ខ្ញុំទទួលបានពីរ។
Last night I got two shots. Bullseye, baby.
យប់មិញខ្ញុំត្រូវគ្រាប់ពីរគ្រាប់។ បាញ់ចំគោលដៅណាស់អូនសម្លាញ់។
[woman] Hey, girl,
[ស្ត្រី] សួស្តី ក្មេងស្រី
What can I get you, sweetie?
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីឱ្យអ្នក បាន សម្លាញ់?
Surprise me.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I need a shot of tequila and some beer, please.
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈតេគីឡាមួយកែវ និងស្រាបៀរខ្លះ។
Here. And your tequila.
នេះ​។ ហើយ​ស្រា​តេគីឡា​របស់​អ្នក។
I went out with this guy.
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយបុរសម្នាក់នេះ។
Ice cold, honky ass white boy beer and your tequila.
ស្រាបៀរ​ស ​ត្រជាក់​ៗ ពិរោះ​ៗ និង​ភេសជ្ជៈ​តេគីឡា​របស់​អ្នក។
My favorite.
សំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Okay, daddy, you let me know if you need anything else, okay?
មិនអីទេ ប៉ា បើប៉ាត្រូវការ អ្វីទៀត ប្រាប់ប៉ាផង យល់ព្រមទេ?
I'm...
ខ្ញុំ...
I'm-- I'm looking for somebody.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក នរណាម្នាក់។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
A white boy named Jenson?
ក្មេងប្រុសស្បែកសម្នាក់ឈ្មោះ Jenson?
Hm. Don't ring a bell, but I can go ask around if you want.
ហ៊ឺម... កុំ​ចុច​កណ្ដឹង​អី ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​សួរ​អ្នក​ណា​ក៏​បាន បើ​អ្នក​ចង់។
No. No, fuck, no.
ទេ។ ទេ ឆ្កួត!
No, he's not Jenson.
ទេ គាត់មិនមែនជា Jenson ទេ។
I'm sorry. It's-- It's-- It's Jensen.
សូមអភ័យទោស។ វា... វា... វា... វាគឺ Jensen។
-Jensen. -All right, I'll see.
-ជេនសិន។ - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
No, no, no, no, no.
ទេ, ទេ, ទេ, ទេ, ទេ។
-[man] Come over here for a second. -Um...
-[បុរស] មកនេះ មួយភ្លែត។ -អឺម...
Do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
I don't... I don't think I do.
ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើទេ។
You know him because you've been fucking him.
អ្នកស្គាល់គាត់ព្រោះ អ្នកធ្លាប់ចុយគាត់។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
-Same here. -I want to see you.
-ដូចគ្នានៅទីនេះ។ -ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
I'm busy, okay?
ខ្ញុំរវល់ មិនអីទេ?
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
That's all. We used to hang out.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ យើងធ្លាប់ចេញក្រៅលេងជាមួយគ្នា។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Don't make a scene. Nobody cares.
កុំ​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​អី។ គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ទេ។
Come on, sit down.
មក​អង្គុយ​ចុះ។
Don't worry. Nothing's gonna happen.
កុំបារម្ភអី។ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
Come on.
មក​ចុះ។
[man] Hey, what about another tequila shot?
[បុរស] អ្ហា៎ ចុះ ​កែវ​តេគីឡា​មួយ​កែវ​ទៀត​វិញ?
Hey, doll, get us two more tequilas.
ហេ! តុក្កតា យកតេគីឡាពីរកែវទៀតមកឲ្យយើង។
You're pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
You know you are.
អ្នកដឹងថាអ្នកជា។
You are.
អ្នក​គឺ​ជា។
But you shouldn't believe the lies.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរ ជឿការកុហកនោះទេ។
You shouldn't believe the lies, the bullshit.
អ្នកមិនគួរជឿ ការកុហក ការបំផ្លើសនោះទេ។
The bullshit.
រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
People play games and they pretend they're something else.
មនុស្សលេងហ្គេម ហើយពួកគេធ្វើពុត ជាអ្វីផ្សេងទៀត។
But deep down in the dark,
ប៉ុន្តែ នៅក្នុងទីងងឹត ជ្រៅបំផុត
the quiet...
ស្ងប់ស្ងាត់...
we all know we are alone.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាយើងនៅម្នាក់ឯង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Did you know that your friend is fucking up with me?
ដឹងទេថា មិត្តរបស់អ្នកកំពុងតែចុយខ្ញុំ?
Please stop.
សូមឈប់។
Stop? Stop what?
ឈប់? ឈប់ធ្វើអ្វី?
Whatever this is,
អ្វីក៏ដោយដែលនេះជាអ្វី
I don't know anything about anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ អំពីអ្វីទាំងអស់។
[laughing]
[សើច]
Ah! You don't know anything about anything?
អា! អ្នកមិនដឹង អ្វីទាំងអស់អំពីអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
No?
ទេ?
You know what, baby girl?
អ្នកដឹងទេ ក្មេងស្រីតូច?
I know a lot of things. A lot of things.
ខ្ញុំដឹងរឿងជាច្រើន។ រឿងជាច្រើន។
Hm! A lot of things.
ហ៊ឺម! មានរឿងច្រើនណាស់។
I know your name.
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
I know your address.
ខ្ញុំស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
I know the people you love and care.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្ស ដែលអ្នកស្រឡាញ់ និងយកចិត្តទុកដាក់។
I know, I know, I know everything.
ខ្ញុំដឹង, ខ្ញុំដឹង, ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Lizzie.
លីហ្ស៊ី។
We are who we are.
យើងជាយើង។
Animals, animals, animals.
សត្វ, សត្វ, សត្វ។
And this place is the wild, wild west.
ហើយកន្លែងនេះ គឺជាព្រៃផ្សៃ ព្រៃផ្សៃខាងលិច។
It's a dangerous place.
វាជាកន្លែងដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
It is very dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
Pay attention, Lizzie, pay attention.
យកចិត្តទុកដាក់, លីហ្ស៊ី, យកចិត្តទុកដាក់។
You feel that?
អ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះមែនទេ?
You feel it?
អ្នកមានអារម្មណ៍វាទេ?
It's a switchblade.
វាជាកាំបិតប្តូរ។
My thumb's right on the button that trips the spring.
មេដៃរបស់ខ្ញុំប៉ះនឹងប៊ូតុង ដែលធ្វើឲ្យស្ព្រីងរលត់។
You think your boy will keep coming back by your place
អ្នកគិតថាកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹង ត្រលប់មកផ្ទះអ្នកវិញ ជានិច្ច
if I open you up,
បើខ្ញុំបើកចិត្តឲ្យអ្នក
if I pull your guts inside out?
ប្រសិនបើខ្ញុំទាញពោះវៀនរបស់អ្នក ចេញពីខាងក្នុង?
Please stop.
សូមឈប់។
Your friend doesn't know who he is out here.
មិត្តរបស់អ្នកមិនដឹង ថាគាត់ជានរណានៅទីនេះទេ។
People forget sometimes.
មនុស្សពេលខ្លះភ្លេច។
And that is how they got hurt.
ហើយនោះជារបៀបដែល ពួកគេបានរងរបួស។
That is how
នោះហើយជារបៀបដែល
Lizzie, I could paint a portrait,
លីហ្ស៊ី ខ្ញុំអាច គូររូបបញ្ឈរបាន
beautiful portrait with your blood.
រូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាត ជាមួយនឹងឈាមរបស់អ្នក។
And I would not even remember your face the next day.
ហើយ ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់ ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាំ​មុខ​អ្នក​ដែរ ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You go and tell your friend
អ្នកទៅ ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នក
that I want back all he stole from me.
ថាខ្ញុំចង់បានមកវិញ នូវអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បានលួចពីខ្ញុំ។
Huh? Could you do that?
ហ៊ឺ? តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
Good girl, Lizzie.
ក្មេងស្រីល្អ លីហ្ស៊ី។
Now finish your shift.
ឥឡូវបញ្ចប់វេនរបស់អ្នក។
Go home, find Jensen for me.
ទៅផ្ទះវិញ រក Jensen ឲ្យខ្ញុំ។
But don't run and don't hide.
ប៉ុន្តែកុំរត់ ហើយកុំលាក់ខ្លួន។
Rabbit, you can't get away from me.
ទន្សាយអើយ អ្នកមិនអាច គេចផុតពីខ្ញុំបានទេ។
You know why?
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
I am the fucking king.
ខ្ញុំជាស្តេចឆ្កួត។
Now you can go.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចទៅបាន។
Go, go, go, go, go.
ទៅៗៗៗៗៗ
A fucking king.
ស្តេច​មួយ​អង្គ​ដែល​ក្បត់​ចិត្ត។
[insects chirping]
[សំឡេងសត្វល្អិតកំពុងស្រែក]
[door slams]
[សំឡេងទ្វារបិទ]
You got a problem, motherfucker?
អ្នកមានបញ្ហា មែនទេ ម៉ាក់?
I'm talking to you, chico.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក ឈីកូ។
Chico!
ឈីកូ!
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
All right?
មិនអីទេ?
[sizzling]
[ក្តៅៗ]
-[Tag] Bo? -Yeah.
-[ស្លាក] បូ? -មែនហើយ។
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[Bowdrie] Lord, thank you for this day
[បូវឌ្រី] ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមអរគុណ សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
and for this food.
និងសម្រាប់អាហារនេះ។
And she who made it.
ហើយនាងដែលបានបង្កើតវា។
Lord, forgive us our wrongs.
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមអត់ទោសឱ្យយើងខ្ញុំនូវកំហុសឆ្គងរបស់យើងខ្ញុំផង។
And please help us to forgive those who wronged us.
ហើយសូមជួយយើងខ្ញុំ ឲ្យអត់ទោសដល់អ្នក ដែលបានធ្វើខុសលើយើងខ្ញុំ។
Guide us, O Lord,
ណែនាំយើង ឱព្រះអម្ចាស់អើយ
that Your will be done always.
ថាព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គនឹង បានសម្រេចជានិច្ច។
In Christ's name we pray.
យើងអធិស្ឋាននៅក្នុងព្រះនាមព្រះគ្រីស្ទ។
Amen.
អាម៉ែន។
Dive in.
មុជទឹកចូល។
[grunts, exhales]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ដកដង្ហើមចេញ]
[indistinct conversation on TV]
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់លាស់ នៅលើទូរទស្សន៍]
[voices overlapping
[សំឡេង​ត្រួត​គ្នា ​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[gunshot]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[door creaking]
[សំឡេង​ទ្វារ​រោទ៍]
-[exhales] -[Tag] Night, Bo.
-[ដកដង្ហើមចេញ] -[Tag] រាត្រី បូ។
Night, kid.
យប់ហើយកូន។
[sighs heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[praying inaudibly]
[អធិស្ឋានដោយសំឡេងមិនឮ]
Amen.
អាម៉ែន។
[soft country music playing over radio]
[តន្ត្រី​បែប​ជនបទ​ស្រទន់ ​កំពុង​ចាក់​តាម​វិទ្យុ]
♪ I've been working So hard... ♪
♪ ខ្ញុំបានធ្វើការ យ៉ាងលំបាក... ♪
[radio station scrambles]
[ស្ថានីយ៍វិទ្យុកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ]
[song continues over speakers]
[បទចម្រៀងបន្តចាក់ លើឧបករណ៍បំពងសម្លេង]
[music continues over radio]
[តន្ត្រីបន្តតាមវិទ្យុ]
[paper rustling]
[សំឡេង​រោទ៍​ក្រដាស]
[Tag chuckles softly]
[Tag សើចតិចៗ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[birds chirping]
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
[fishing line reeling]
[ការ​បង្វិល​ខ្សែ​នេសាទ]
[door creaks]
[សំឡេង​ទ្វារ​កក្រើក]
[Bowdrie] Hey.
[បូវឌ្រី] ហេ។
[door closes]
[ទ្វារបិទ]
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
Hey, how much for this push mower?
ហេ! ម៉ាស៊ីនកាត់ស្មៅរុញនេះ តម្លៃប៉ុន្មាន ?
How much for Bill's old mower, Ed?
តើ ​ម៉ាស៊ីន​កាត់​ស្មៅ​ចាស់​របស់ Bill ឈ្មោះ Ed ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន ?
[Ed] Oh, shit.
[អេដ] អូ! ឆ្កួត​ហើយ។
That mower don't mow.
ម៉ាស៊ីនកាត់ស្មៅនោះមិនកាត់ស្មៅទេ។
It don't run.
វាមិនរត់ទេ។
Well, it should be cheap, then.
អញ្ចឹងវាគួរតែ ថោកហើយ។
How much, Ed?
ប៉ុន្មាន​ដែរ អេដ?
Blade don't turn.
ដាវមិនបង្វិលទេ។
Brand spanking new blade, but it don't turn.
ដាវ​ថ្មី​ស្រឡាង ប៉ុន្តែ​វា​មិន​វិល​ទេ។
I like to piddle.
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងបៀ។
[Ed sighs]
[អេដ ដកដង្ហើមធំ]
I can do you 45.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកបាន ៤៥។
I'll give you 20.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 20 ។
This business is gonna kill me.
អាជីវកម្មនេះ នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
I take it that's a "Yes, 20."
ខ្ញុំយល់ថា នោះជា "បាទ/ចាស៎ ២០"។
[birds chirping]
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
[woman] Help! Help!
[ស្ត្រី] ជួយ! ជួយ!
[gun cocks]
[ស្នៀតកាំភ្លើង]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
-[sighs softly] -[door creaks]
-[ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់] -[សំឡេងទ្វារកក្រើក]
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
Tag.
ស្លាក។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Hey, baby. You around?
ហេ! សម្លាញ់។ អ្នកនៅទីនេះទេ?
[door clicks open]
[សំឡេង​គោះ​ទ្វារ​បើក]
[rapid footsteps approaching]
[សំឡេងជើងដើរយ៉ាងលឿនកំពុងខិតជិតមកដល់]
I found something.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
[Tag panting]
[ស្លាកដកដង្ហើមធំ]
[water gushing]
[ទឹកហូរ]
-Over there. -Okay.
-នៅទីនោះ។ -យល់ព្រម។
Oh, boy.
អូ! ក្មេងប្រុស។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[shuddering]
[ញ័រ]
Okay.
យល់ព្រម។
You're safe. I gotta move you.
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។ ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ទីអ្នក។
[groaning]
[ថ្ងូរ]
All right, we got you.
មិនអីទេ យើងចាប់អ្នកបានហើយ។
Okay. All right.
យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
Uh... Give me the heavy blanket.
អ៊ឺ... ឲ្យភួយធ្ងន់មកខ្ញុំ។
-She needs to go to a hospital. -Oh, yeah.
-នាងត្រូវ ទៅមន្ទីរពេទ្យ។ -អូ! មែនហើយ។
Look, I know it hurts. I'm gonna have to look.
មើល៍ ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវមើល។
Okay, honey?
យល់ព្រមទេ អូនសម្លាញ់?
Okay. I'm sorry.
យល់ព្រម។ សូមអភ័យទោស។
Oh, my goodness.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Baby, I'm gonna need some rags,
អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំ ត្រូវការក្រណាត់ជូតខ្លួនខ្លះ
some alcohol, some hot water.
អាល់កុលខ្លះ ទឹកក្តៅខ្លះ។
Keep you warm.
រក្សាភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក។
Oh!
អូ!
I have to turn you over and look at the back. Okay?
ខ្ញុំត្រូវបែរអ្នក ហើយមើលពីក្រោយ។ យល់ព្រមទេ?
-Okay. -[groans]
-យល់ព្រម។ -[ថ្ងូរ]
[continues groaning]
[បន្ត​ស្រែក​ថ្ងូរ]
[sighs] Okay. In and out.
[ដកដង្ហើមធំ] យល់ព្រម។ ចូល និងចេញ។
Passed right through. Here, let's get you warm.
ឆ្លងកាត់​រួច​ហើយ។ នេះ​ហើយ សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ភាព​កក់ក្ដៅ។
[gasping]
[ហត់ដង្ហើម]
[stuttering]
[និយាយ​ตะกุกตะกัก]
No hospital.
គ្មានមន្ទីរពេទ្យទេ។
Please.
សូម។
We'll see. We'll see. All right, let me get you.
យើងនឹងរង់ចាំមើល។ យើងនឹងរង់ចាំមើល។ មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នក។
Honey, could you hurry up with that stuff?
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកអាចប្រញាប់ ធ្វើរឿងនោះបានទេ?
Look at me. I need to keep some pressure on here, okay?
មើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវ រក្សាសម្ពាធខ្លះ នៅទីនេះ យល់ព្រមទេ?
-I'm sorry. -[high-pitched scream]
-សូមអភ័យទោស។ -[ស្រែកដោយសំឡេងខ្ពស់]
Okay. All right.
យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
Oh, baby. Wet rag. Yeah.
អូ! សម្លាញ់។ ក្រណាត់សើម។ ចា៎។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Okay. Get the kit above the refrigerator.
យល់ព្រម។ យកឧបករណ៍នេះ ដាក់ពីលើទូរទឹកកក។
Okay. All right.
យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
Help me out with this. What?
ជួយខ្ញុំជាមួយរឿងនេះ។ អ្វី?
Drag that. I'll turn her over.
អូស​វា។ ខ្ញុំ​នឹង​បង្វែរ​នាង។
Oh. I'm sorry. I'm sorry, I'm sorry.
អូ! សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស ខ្ញុំសុំទោស។
-What happened? -[Bowdrie] Oh!
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង? -[បូវឌ្រី] អូ!
She got shot through the back,
នាងត្រូវបានបាញ់ ចំពីក្រោយ
and it went straight through the front.
ហើយវាបាន ឆ្លងកាត់ផ្នែកខាងមុខដោយផ្ទាល់។
Nothing vital, I think.
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ ខ្ញុំគិតថា។
Um, I'm gonna need to clean this, pack it.
អ៊ឺម ខ្ញុំនឹងត្រូវ សម្អាតវា ហើយវេចខ្ចប់វា។
It's gonna get pretty screamy in here,
វានឹងក្លាយទៅជា ស្រែកខ្លាំងនៅទីនេះ
so either get tough or get out, okay?
ដូច្នេះ ចូររឹងមាំឡើង ឬចាកចេញ យល់ព្រម?
I am sorry about this, I am sorry.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
[high-pitched scream]
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
[wind whistling]
[សំឡេង​ខ្យល់​ហួច]
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
Can we still take her to the hospital?
តើយើងនៅតែអាចនាំនាង ទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
[Bowdrie sighs]
[បូឌ្រី ដកដង្ហើមធំ]
She practically begged me not to,
នាង​ស្ទើរតែ ​អង្វរ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
but I think we should.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ។
Let's think about it.
ចូរយើងគិតអំពីវា។
Bullet holes make questions that'll bring the law.
រន្ធគ្រាប់កាំភ្លើងបង្កើតសំណួរ ដែលនឹងនាំមកនូវច្បាប់។
Is she gonna live?
តើនាងនឹងរស់ទេ?
Well, it takes an awful lot to kill a person.
ជាការប្រសើរណាស់ វាត្រូវការពេលវេលាច្រើនណាស់ ដើម្បីសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
She lost a mess of blood, though.
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងបានបាត់បង់ឈាមយ៉ាងច្រើន ។
I've seen worse.
ខ្ញុំបានឃើញអាក្រក់ជាងនេះ។
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
It's-- It's chicken soup.
វា... វាជាស៊ុបមាន់។
You're gonna be okay.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
[Bowdrie] Hey.
[បូវឌ្រី] ហេ។
You did good today. You were strong.
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ អ្នកពិតជារឹងមាំណាស់។
You too.
អ្នកដែរ។
I gotta go into town again tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវទៅក្រុង ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
Get more medicine and whatnot.
យកថ្នាំបន្ថែមទៀត និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
It'd be a good idea if you didn't go fishing for a while.
វាជាគំនិតល្អ ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ នេសាទមួយរយៈ។
You get me?
អ្នកយល់ខ្ញុំទេ?
Stick around the house.
ចាំនៅជុំវិញផ្ទះ។
-Yes, sir. -Got to leave early.
-បាទ/ចាស៎ លោក។ -ត្រូវចេញដំណើរមុន។
So, just keep her in bed.
ដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សានាងនៅលើគ្រែ។
Give her a bunch of liquids.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសារធាតុរាវមួយចំនួន។
Hey, we don't know her, so we don't trust her.
អ្ហឺយ យើងមិនស្គាល់នាងទេ ដូច្នេះយើងមិនទុកចិត្តនាងទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
Night, Bo.
យប់ហើយ បូ។
Night.
យប់។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[firewood crackling]
[សំឡេង​ផ្ទុះ​ឈើ]
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[groans]
[ថ្ងូរ]
Huh?
ហ៊ឺ?
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Did you handcuff me?
តើអ្នកបានខ្នោះដៃខ្ញុំទេ?
What did you do that for?
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់អ្វី?
We don't know you.
យើងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[coughing]
[ក្អក]
Bo told me that if you tried to move,
បូ បានប្រាប់ខ្ញុំ ថា ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមរើចេញ
I'd have to shoot you.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាញ់​អ្នក។
I'm just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
[chuckles nervously]
[សើចដោយភ័យ]
[exhales heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm Tag.
ខ្ញុំឈ្មោះ ថេក។
Hi.
សួស្តី។
I'm January.
ខ្ញុំជាខែមករា។
[indistinct conversations]
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់លាស់]
-[sighs] -Hey, there.
-[ដកដង្ហើមធំ] -អ្ហា៎ នៅទីនោះ។
There you go.
រួចរាល់ហើយ។
[scanner beeping]
[សំឡេង​ម៉ាស៊ីនស្កេន​បន្លឺឡើង]
Well, would you look at that? That brings back old memories.
អញ្ចឹង តើអ្នកចង់មើលវាទេ? វានាំមកនូវការចងចាំចាស់ៗ។
Good choice. That'll be 38.99.
ជម្រើសល្អ។ នោះនឹងមានតម្លៃ ៣៨,៩៩ ដុល្លារ។
[siren blaring]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើង]
[Brake] Put the condoms down.
[ហ្វ្រាំង] ដាក់ស្រោមអនាម័យចុះ។
Now, why'd I do that?
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
Keeps your wife's lipstick off of me.
ទុក​ក្រែម​លាប​មាត់​ប្រពន្ធ​អ្នក ​មិន​ឲ្យ​ប៉ះ​ខ្ញុំ។
[chuckles] Well, how you doing, ugly?
[សើច] អញ្ចឹង សុខសប្បាយជាទេ អាក្រក់ម្ល៉េះ?
What, you really wanna know or are you shitting me?
អ្វីហ្នឹង អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែន ឬក៏អ្នកកំពុងតែបញ្ឆោតខ្ញុំ?
I'm just shittin'.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​ល្អ​។
Hey, you got time for a bite? We're going to Lucille's.
អ្ហា៎! តើអ្នកមានពេលញ៉ាំអាហារទេ? យើងនឹងទៅហាង Lucille's។
No, I got some errands to run.
ទេ ខ្ញុំមាន កិច្ចការមួយចំនួនដែលត្រូវធ្វើ។
All right. Well, hey, this is Davenport,
មិនអីទេ។ អ្ហា៎ នេះគឺដាវិនផត
fresh from Tulsa.
ស្រស់ៗពី Tulsa។
-Hey. -This is Bowdrie.
-អ្ហឺយ។ -នេះ​គឺ​បូដរី។
He's trouble. River folk.
គាត់​ជា​បញ្ហា។ អ្នក​ទន្លេ។
Yeah. Don't take the wrong turn.
មែនហើយ។ កុំបត់ ខុសផ្លូវអី។
[Brake] We go way back.
[ហ្វ្រាំង] យើងត្រឡប់ទៅក្រោយឆ្ងាយណាស់។
Hey, uh-- Hey, you bag anything worth bragging about yet?
អេ៎... អឺ... អេ៎... ឯងមានអ្វីគួរឲ្យ អួតខ្លួនទៀតឬ?
Oh, Tag got one a couple of days back.
អូ! ថេក​បាន​មួយ​កាល ​ពី​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មុន។
-Big? -Big enough to eat.
-ធំ? -ធំល្មមអាចញ៉ាំបាន។
I went out the other morning. I didn't see nothing.
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅនៅព្រឹកមុន។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
That's 'cause they saw you first.
នោះក៏ព្រោះតែពួកគេ បានឃើញអ្នកមុនគេ។
Gotta sneak up on em.
ត្រូវតែលួចចូលចាប់គេ។
[Brake] How's the kiddo?
[ហ្វ្រាំង] ក្មេង​នោះ​សុខសប្បាយ​ទេ?
I think she'll outlive me.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងរស់បានយូរជាងខ្ញុំ។
All right, well, you keep on keeping on,
មិនអីទេ អ្នកបន្តទៅមុខទៀត
and, I'll probably come see you sometime.
ហើយខ្ញុំប្រហែលជានឹងមក ជួបអ្នកនៅពេលណាមួយដែរ។
-I get bored enough. -You bet.
-ខ្ញុំធុញទ្រាន់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ -អ្នកប្រាកដជាដឹង។
-All right, well, see you, big man. -See you.
-មិនអីទេ ជួបគ្នាណា លោកធំ។ -ជួបគ្នា។
Keep your nose clean.
រក្សាច្រមុះរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។
[door creaks]
[សំឡេង​ទ្វារ​កក្រើក]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[knocking]
[គោះ]
[Tag] Did you see that January has tattoos?
[Tag] តើអ្នកឃើញទេថា ខែមករាមានស្នាមសាក់?
Let me get me that 5/16th over there.
ចាំខ្ញុំយកលេខ ៥/១៦ នៅទីនោះ។
Thanks.
អរគុណ។
Did my mom have tattoos?
តើម៉ាក់ខ្ញុំមានស្នាមសាក់ទេ?
She had a few.
នាងមានមួយចំនួន។
They were all kind of run together.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែ រត់ជាមួយគ្នា។
She had a lot, actually.
តាមពិតនាងមានច្រើនណាស់។
I used to think that they looked kind of weird,
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា ពួកគេមើលទៅចម្លែកបន្តិច
but I think January's look cool.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ខែមករាមើលទៅឡូយណាស់។
Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Don't you go getting any ideas.
កុំ​ទៅ ​រក​គំនិត​អ្វី​ទាំងអស់។
Oh, that's not gonna work. No.
អូ! វា​មិន​ដំណើរការ ​ទេ ។
[faucet running]
[ម៉ាស៊ីនទឹកកំពុងដំណើរការ]
[switch flicks]
[ប្តូរ​ការ​ប៉ះ​គ្នា]
[Bowdrie sighs]
[បូឌ្រី ដកដង្ហើមធំ]
You're gonna live.
អ្នកនឹងរស់។
[January sighs]
[ខែមករា ដកដង្ហើមធំ]
How long have I been here?
តើខ្ញុំនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
A couple of days now.
ពីរបីថ្ងៃហើយ។
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
My name is January Evers.
ខ្ញុំឈ្មោះ មករា អេវើស។
You think you can tell me what happened?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន ថាមានអ្វីកើតឡើង?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
They took me.
ពួកគេបានយកខ្ញុំ។
I was just coming home from the gym.
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់ មកពីកន្លែងហាត់ប្រាណវិញ។
I just walked into my apartment,
ខ្ញុំទើបតែដើរចូលទៅក្នុង អាផាតមិនរបស់ខ្ញុំ
and they were there.
ហើយពួកគេនៅទីនោះ។
[January] Lizzie.
[ខែមករា] លីហ្ស៊ី។
Liz was hurt.
លីសបានរងរបួស។
[high-pitched scream]
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
They beat the shit out of me.
ពួកគេ​បាន​វាយ ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​សាហាវ។
-[thug grunts] -[thud]
-[សំឡេង​គ្រហឹម​របស់​ចោរ] -[សំឡេង​ធូដ]
Just heard 'em screaming about some guy who was his friend.
ទើបតែឮពួកគេស្រែកអំពី បុរសម្នាក់ដែលជាមិត្តរបស់គាត់។
And that they had stolen something from them.
ហើយថាពួកគេបានលួច អ្វីមួយពីពួកគេ។
He took us, put us in a car,
គាត់បានយកយើង ដាក់យើងនៅក្នុងឡាន
drove us, I don't know how long.
បាន​បើកឡាន​ដឹក​យើង ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Car stops.
រថយន្តឈប់។
[sobbing]
[យំសោក]
They pulled us out.
ពួកគេបានទាញយើងចេញ។
[January shudders]
[ខែមករាញ័រ]
She told them she didn't know anything.
នាងបានប្រាប់ពួកគេថានាង មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
[stream gushing]
[ស្ទ្រីមហូរ]
-They shot her. -[Lizzie] No, no, no, no.
-ពួកគេបានបាញ់នាង។ -[លីហ្ស៊ី] ទេ ទេ ទេ ទេ។
-[January] Lizzie! -[gunshot]
-[ខែមករា] លីហ្ស៊ី! -[សំឡេងកាំភ្លើង]
No!
ទេ!
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
And I left her there, I just started running.
ហើយខ្ញុំបានទុកនាងនៅទីនោះ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមរត់។
I broke free, and I just, uh, I...
ខ្ញុំបានរួចខ្លួន ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I heard the shot.
ខ្ញុំបានឮសំឡេងបាញ់។
I felt it, I fell over
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វា ខ្ញុំបានដួល
this bridge by the water, and...
ស្ពាន​នេះ ​នៅ​មាត់​ទឹក ហើយ...
[January sighs]
[ខែមករា ដកដង្ហើមធំ]
I heard them looking for me.
ខ្ញុំបានឮពួកគេ កំពុងរកខ្ញុំ។
So I crawled into the water
ដូច្នេះខ្ញុំបានវារ ចូលទៅក្នុងទឹក
and just held my breath for as long as I could.
ហើយគ្រាន់តែទប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ ឱ្យបានយូរតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
The last thing that I remember
រឿងចុងក្រោយ ដែលខ្ញុំចាំបាន
is them saying that I must be dead,
តើពួកគេកំពុងនិយាយ ថាខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់មែនទេ?
and they left.
ហើយពួកគេបានចាកចេញ។
[sniffles]
[ស្រូប​ផ្សែង]
Tell me about the other girl.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
Liz. Uh... Elizabeth.
លីស។ អឺ... អេលីហ្សាប៊ែត។
She was my best friend.
នាងគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
She was my only friend.
នាងគឺជាមិត្តតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
-[sighs] -[door opens]
-[ដកដង្ហើមធំ] -[ទ្វារបើក]
-Where the hell have you been? -Oh, I took a walk.
- តើ អ្នកបានទៅណាហើយ? - អូ! ខ្ញុំបានដើរលេង។
Figured I'd give the season a final look.
គិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ ឱកាសចុងក្រោយដល់រដូវកាលនេះ។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Well, you talk too much. I needed some quiet.
អ្ហឺយ! អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការភាពស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ។
-Where did you go? -Nowhere.
- តើអ្នកបានទៅណា? - អត់មានកន្លែងណាទេ។
You know, around the woods. What the hell?
អ្នកដឹងទេ នៅជុំវិញព្រៃ។ អ្វីហ្នឹង?
Where were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm gonna need to run back into town again.
ខ្ញុំនឹងត្រូវ រត់ត្រឡប់ទៅក្រុងវិញម្តងទៀត។
-You just went. -Yeah, well, I need to go again.
-អ្នកទើបតែទៅ។ -មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវទៅម្តងទៀត។
I need to pick up some spark plugs for that mower.
ខ្ញុំត្រូវទិញ ឌុយភ្លើងសម្រាប់ម៉ាស៊ីនកាត់ស្មៅនោះ។
And why don't you get to your schoolwork?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើ កិច្ចការសាលារបស់អ្នក?
-I was about to go looking for you. -Tag.
-ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ ​រក​អ្នក។ -តាក។
Stay near the house. All right?
ស្នាក់នៅក្បែរផ្ទះ។ មិនអីទេ?
-Yes, sir. -How's she doing?
-បាទ/ចាស៎ លោក។ -សុខសប្បាយជាទេ?
She's sleeping.
នាងកំពុងដេក។
Good. I won't be long.
ល្អ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យូរ​ទេ។
[gun clicks]
[សំឡេងកាំភ្លើងចុច]
What is-- What is it?
តើ​វា​ជា​អ្វី? - តើ​វា​ជា​អ្វី?
[sighs] What's what, kid?
[ដកដង្ហើមធំ] អ្វីហ្នឹងកូន?
You don't go to town this much,
អ្នកមិនសូវទៅក្រុង ច្រើនទេ
and we're not gonna use that lawnmower for another four months.
ហើយយើងនឹងមិន ប្រើម៉ាស៊ីនកាត់ស្មៅនោះ រយៈពេលបួនខែទៀតទេ។
I mean, you say yourself that people live season to season.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកនិយាយខ្លួនឯងថា មនុស្សរស់នៅតាមរដូវកាល។
This ain't like you.
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
Eventually we're going to have to take her back into town.
នៅទីបំផុតយើងនឹងត្រូវ នាំនាងត្រឡប់ទៅក្រុងវិញ។
-To the hospital. -Why?
-ទៅមន្ទីរពេទ្យ។ -ហេតុអ្វី?
Because there's nothing more we can do for her.
ព្រោះ យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេសម្រាប់នាង។
You said that she was healing up and she didn't want to go.
អ្នកបាននិយាយថា នាង បានជាសះស្បើយហើយ ហើយនាង មិនចង់ទៅទេ។
-And then you agreed-- -Yeah, I know what I said.
-ហើយបន្ទាប់មកអ្នកយល់ព្រម-- -មែនហើយ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Well, that's bullshit.
អញ្ចឹង​ហើយ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
Yeah, it is. Come here.
មែនហើយ។ មកទីនេះ។
[sighs] But it's necessary bullshit.
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែវាជាការឆោតល្ងង់ចាំបាច់។
Right now you're gonna keep tugging on the sweater.
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹង បន្តទាញអាវយឺត។
I'm gonna drag you right into it.
ខ្ញុំនឹងអូស អ្នកចូលទៅក្នុងនោះ។
There's a dead woman in the river down there.
មានស្ត្រីម្នាក់ស្លាប់ នៅក្នុងទន្លេនៅទីនោះ។
I just saw her, all tangled up in the branches and left to rot.
ខ្ញុំទើបតែឃើញនាង ជាប់គ្នា នៅលើមែកឈើ ហើយទុកចោលឲ្យរលួយ។
Somebody shot her right in the face,
មាននរណាម្នាក់បានបាញ់នាង ចំមុខ
blew her brains out, dumped her in the water.
បានបំផ្ទុះខួរក្បាលរបស់នាងចេញ បោះនាងចូលទៅក្នុងទឹក។
Now, do you think our newfound friend in here,
ឥឡូវនេះ តើអ្នកគិតថា មិត្តថ្មីរបស់យើងនៅទីនេះទេ?
in our home, might have been shot by the same fellas,
នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង ប្រហែលជា ត្រូវបានបាញ់ដោយ មនុស្សដូចគ្នា
left her for dead?
ទុកនាងចោលឲ្យស្លាប់?
What do you figure they'll do if they find out she's alive?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើពួកគេដឹងថានាងនៅរស់?
Come back here and get her is what.
ត្រលប់មកទីនេះវិញ ហើយយកនាងមកជាមួយ។
The world is full of ugly people doing ugly things.
ពិភពលោកនេះពោរពេញទៅដោយ មនុស្សអាក្រក់ ធ្វើរឿងអាក្រក់ៗ។
Some horrible shit you can't even wrap your head around.
រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក​មិន​អាច ​ទប់​អារម្មណ៍​បាន​ឡើយ។
It's just the nature of the beast.
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិ របស់សត្វតិរច្ឆានប៉ុណ្ណោះ។
Get back in the house, tool up, and lock all the doors.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ដំឡើងឧបករណ៍ ហើយចាក់សោទ្វារទាំងអស់។
-Okay, baby? -Yes, sir.
- មិនអីទេ កូន? - ចា៎ លោក។
-Okay. -[door creaks]
-យល់ព្រម។ -[សំឡេង​ទ្វារ​កក្រើក]
-[sighs] -[line ringing]
-[ដកដង្ហើមធំ] -[សំឡេងខ្សែទូរស័ព្ទរោទ៍]
[dispatch] Antler Sheriff Station, may I help you?
[បញ្ជូន] ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Antler តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Hello?
សួស្តី?
Could you do something for me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I gotta go to the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[Tag] Are you okay in there?
[ស្លាក] តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅទីនោះ?
Just need a sec.
គ្រាន់តែត្រូវការមួយវិនាទី។
-Oh. -I think I need to sit down.
-អូ! -ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវអង្គុយចុះ។
[January groans]
[ខែមករាថ្ងូរ]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
You're pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
-I don't feel too pretty. -You are.
-ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាស្អាតពេកទេ។ -អ្នកស្អាតណាស់។
Just going through a hard time right now.
គ្រាន់តែកំពុងឆ្លងកាត់ គ្រាលំបាកឥឡូវនេះ។
My mom was pretty.
ម៉ាក់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
Where is your mom?
តើម៉ាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
She died when I was little.
នាងបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
But he says she didn't hurt, so...
ប៉ុន្តែគាត់និយាយថា នាងមិនឈឺចាប់ទេ ដូច្នេះ...
That's the way it goes.
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
Life's hard.
ជីវិតពិបាកណាស់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I'm sorry about your friend.
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
Bo told me.
បូ បានប្រាប់ខ្ញុំ។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
Do you want your tea?
តើអ្នកចង់បានតែរបស់អ្នកទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Where is your dad?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
Bo? He, uh...
បូ? គាត់ អឺ...
He went to town.
គាត់បានទៅទីក្រុង។
Bo?
អ្វី?
Yeah.
មែនហើយ។
His name's Bowdrie, but I call him Bo.
គាត់ឈ្មោះ Bowdrie ប៉ុន្តែខ្ញុំហៅគាត់ថា Bo។
His old man was a huge fan of Louis L'Amour.
បុរសចំណាស់របស់គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ របស់ Louis L'Amour។
You ever heard of him?
តើអ្នកធ្លាប់ឮពីគាត់ទេ?
Oh, he's like this old cowboy writer.
អូ! គាត់ដូចជា អ្នកនិពន្ធក្មេងឃ្វាលគោចាស់ម្នាក់នេះអញ្ចឹង។
He wrote a bunch of Western stories.
គាត់បានសរសេរ រឿងភាគខាងលិច ជាច្រើន ។
Anyway. There's this character in one of them named Bowdrie.
យ៉ាងណាក៏ដោយ។ មានតួអង្គ មួយនៅក្នុងនោះឈ្មោះ Bowdrie។
And Pa-paw liked it so much that he stole it.
ហើយប៉ាប៉ាវចូលចិត្តវា ខ្លាំងណាស់ រហូតដល់លួចវា។
So it's... it's an homage.
ដូច្នេះវាគឺជា... វាគឺជាការគោរព។
Why not call him Dad?
ហេតុអ្វីមិនហៅគាត់ថាប៉ា?
I just always called him Bo, I guess.
ខ្ញុំតែងតែហៅគាត់ថា បូ ។
I mean, that that is his name.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នោះជាឈ្មោះរបស់គាត់។
What about Tag? What is that from?
ចុះ Tag វិញ? តើ​វា​មក​ពី​អ្វី?
He says that momma used to always call me his-- his tag along.
គាត់និយាយថាម៉ាក់តែងតែ ហៅខ្ញុំថាកូន... ជាអ្នកអមដំណើររបស់គាត់។
And I like that more than my other name, so it stuck.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវាច្រើនជាង ឈ្មោះផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះវានៅតែជាប់។
[chuckles softly]
[សើចយ៉ាងស្រទន់]
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[leaves rustling]
[ស្លឹកឈើរអ៊ូរទាំ]
-Uh... -What is it?
-អឺ... -អ្វីហ្នឹង?
Nothing, I'm just-- I thought I...
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ...
It's all good.
វាល្អទាំងអស់។
[sighs heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
Oh, hey. You're up.
អូ! អ្នកក្រោកឡើងហើយ។
-Yeah. -Good.
-មែនហើយ។ -ល្អ។
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
No.
ទេ។
She had to go to the bathroom.
នាងត្រូវទៅ បន្ទប់ទឹក។
I was trying to do your sheets a favor.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ជួយអ្វីដល់អ្នក។
Gee, thanks a lot, Tag.
អូយ អរគុណច្រើន Tag។
Well, like I said, we don't know her.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង យើងមិនស្គាល់នាងទេ។
I know her.
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
Why don't you go and get washed for dinner?
ហេតុអ្វីមិនទៅងូតទឹក ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
[Bowdrie] Lord, we thank You for this food and this warm home.
[បូវឌ្រី] ព្រះអម្ចាស់អើយ យើងខ្ញុំសូមអរព្រះគុណព្រះអង្គចំពោះអាហារ និងផ្ទះដ៏កក់ក្តៅនេះ។
We ask Your forgiveness just like we forgive others.
យើងខ្ញុំសូមការអភ័យទោសពីព្រះអង្គ ដូចដែលយើងខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នកដទៃដែរ។
We ask for guidance, Lord.
យើងខ្ញុំសូមការណែនាំ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
But above all, Your will be done.
ប៉ុន្តែ​សំខាន់​បំផុត ព្រះហឫទ័យ​របស់​ព្រះអង្គ​នឹង​បាន​សម្រេច។
Nothing more, nothing less.
គ្មានអ្វីច្រើនជាងនេះទេ គ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ។
In your name. Amen.
ក្នុងនាមអ្នក។ អាម៉ែន។
-[girls] Amen. -Right.
-[ក្មេងស្រី] អាម៉ែន។ -ត្រូវហើយ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Hey!
ហេ!
Thank you.
អរគុណ។
Yeah. You got a ways to go, but you'll be fine. I've seen much worse.
មែនហើយ។ អ្នកមានផ្លូវជាច្រើនដែលត្រូវទៅ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញរឿងអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
Smoke?
ផ្សែង?
Yeah.
មែនហើយ។
-It's cold. -Yeah.
-វា​ត្រជាក់។ -មែនហើយ។
It's gonna be a hard winter.
វានឹងក្លាយជា រដូវរងាដ៏លំបាកមួយ។
[Tag] Night, Bo.
[ស្លាក] រាត្រី, បូ។
Night, kid.
យប់ហើយកូន។
[Tag] Night, January.
[ស្លាក] យប់, ខែមករា។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
-She's sweet. -Yeah, she's all right.
-នាង​ផ្អែមល្ហែម។ -មែនហើយ នាង​សុខសប្បាយ​ទេ។
What are you gonna do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I'll take you into town tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក ទៅក្រុងនៅថ្ងៃស្អែក។
They got a clinic in Antlers.
ពួកគេ​មាន​គ្លីនិក​មួយ​នៅ Antlers។
They'll take good care of you there.
ពួកគេនឹង មើលថែអ្នកយ៉ាងល្អនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[music playing over speakers]
[តន្ត្រីកំពុងលេង លើឧបករណ៍បំពងសម្លេង]
[knocking on door]
[គោះទ្វារ]
Hey, yo, Alejandro.
អ្ហឺយ! ខ្ញុំ អាឡិចហាន់ដ្រូ។
-Yeah, baby. -[door opens]
-ចា៎ះ អូនសម្លាញ់។ -[ទ្វារបើក]
It's Irish.
វាជាភាសាអៀរឡង់។
They just brought Jensen in.
ពួកគេទើបតែនាំ Jensen ចូលមក។
Can you feel that?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បែបនោះបានទេ?
What a stupid mistake.
កំហុស​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​មួយ​។
Fucking stupid. Are you stupid?
ល្ងង់មែន! តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
-I didn't tell anyone. I swear. -Yeah, you did.
-ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាទេ។ ខ្ញុំស្បថ។ -មែនហើយ អ្នកបានប្រាប់ហើយ។
You know you're fucking dead.
អ្នកដឹងហើយថាអ្នកស្លាប់ទៅហើយ។
-Pay attention. -Okay.
-យកចិត្តទុកដាក់។ -យល់ព្រម។
[siren wailing in the distance]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែក ពីចម្ងាយ]
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
I was coming back.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
-I swear. -Why did you fucking do it?
-ខ្ញុំស្បថ។ -ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
-Look at me. -I...
-មើលមកខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ...
I can explain this.
ខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះបាន។
All of it.
ទាំងអស់។
[Irish] Good luck explaining this.
[អៀរឡង់] សូមសំណាងល្អ ក្នុងការពន្យល់រឿងនេះ។
Did you get my shit?
តើអ្នកយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
No, I fucking did what I was told to do.
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
All right?
មិនអីទេ?
This is just a misunderstanding.
នេះគ្រាន់តែជា ការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
They're putting it on me, man. But it's just...
ពួកគេកំពុងដាក់វាមកលើខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែ...
It's a mis-- It's a misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រឡំ - វាជាការយល់ច្រឡំ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
-[blow lands] -[exclaims]
-[ដី​បក់​បោក] -[ឧទាន]
-Damn! -That was a nice hit.
-ឆ្កួត​មែន! - នោះ​ជា​ជោគជ័យ​ដ៏​ល្អ​មួយ។
All right, cowboy.
មិនអីទេ អ្នក​ឃ្វាលគោ។
Get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
The Academy taught you better than that, boy.
សាលា​បាន​បង្រៀន​អ្នក​បាន​ល្អ ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
You a tough guy. Hang in there.
អ្នកជាមនុស្សរឹងមាំម្នាក់។ អត់ធ្មត់បន្តិច។
[Jensen] I swear to you, I swear I did the drop.
[ជេនសិន] ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានទម្លាក់បាល់នោះ។
[coughing, spitting]
[ក្អក, ស្ដោះទឹកមាត់]
I did the drop.
ខ្ញុំបានធ្វើការទម្លាក់។
And it wasn't light, man, it wasn't like. I swear.
ហើយវាមិនមែនជាពន្លឺទេ បុរសអើយ វាមិនដូចជា... ខ្ញុំស្បថ។
Running for me is like running from God.
ការរត់សម្រាប់ខ្ញុំគឺដូចជា ការរត់ចេញពីព្រះ។
I have eyes everywhere.
ខ្ញុំមានភ្នែកគ្រប់ទីកន្លែង។
So what do you want to do now?
ដូច្នេះតើអ្នក ចង់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Did you get the wife?
តើអ្នកបានយកប្រពន្ធហើយឬនៅ?
In the trunk...
នៅក្នុង​ដើម​ទ្រូង...
-[muffled screaming] -...with the kid.
-[ស្រែក​ដោយ​សំឡេង​ស្រទន់] -...ជាមួយ​ក្មេង។
[Alejandro] You hear that? We got your wife.
[អាឡិចហាន់ដ្រូ] អ្នកឮទេ? យើងចាប់ប្រពន្ធអ្នកហើយ។
We got your fucking wife.
យើងចាប់បានប្រពន្ធអ្នកហើយ។
Tell me. Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Tell me...
ប្រាប់ខ្ញុំផង...
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What is her name?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
-[muffled screaming] -[metallic thud]
-[សំឡេងស្រែកដោយសំឡេងស្អក] -[សំឡេងគ្រហឹមៗដោយលោហធាតុ]
Laney. Laney.
ឡានី។ ឡានី។
Laney?
ឡានី?
[speaking in Spanish]
[និយាយជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
And Laney won't like it at first.
ហើយ Laney នឹងមិនចូលចិត្តវានៅពេលដំបូងឡើយ។
She'll try to fight it.
នាងនឹងព្យាយាមតស៊ូ។
[Jensen sobbing]
[ជេនសិនយំសោក]
I was...
ខ្ញុំធ្លាប់...
poor, abandoned, lost.
ក្រីក្រ, ត្រូវបានគេបោះបង់ចោល, បាត់បង់។
Orphan...
ក្មេងកំព្រា...
Going to the worst.
ទៅរកភាពអាក្រក់បំផុត។
the worst place you could ever imagine.
កន្លែងអាក្រក់បំផុត ដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
-[sighs] -Ever.
-[ដកដង្ហើមធំ] - ធ្លាប់។
I'm gonna do to her what those people did to me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះនាង ដូចដែលមនុស្សទាំងនោះបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
Inside.
នៅខាងក្នុង។
Please. Please.
សូម។ សូម។
I'm sorry, man, I fucked up.
សូមអភ័យទោសផងបងប្រុស ខ្ញុំធ្វើខុសហើយ។
I know it's my fault.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Don'-- Don't hurt them. Please, God.
កុំ... កុំធ្វើបាបពួកគេ។ សូមព្រះជាម្ចាស់អើយ។
You smell like death.
អ្នកមានក្លិនដូចសេចក្តីស្លាប់។
You don't have to do nothing.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
No, I can-- I can still...
ទេ ខ្ញុំអាច... ខ្ញុំនៅតែអាច...
No, I can still help you, I can--
ទេ ខ្ញុំនៅតែអាចជួយអ្នកបាន ខ្ញុំអាច...
[Alejandro] We took care of your little lover.
[អាឡិចហ្សង់ដ្រូ] យើងបានមើលថែ គូស្នេហ៍តូចរបស់អ្នកហើយ។
[Jensen] I can drive, I can make the runs, I can...
[ជេនសិន] ខ្ញុំអាចបើកបរបាន ខ្ញុំអាចរត់បាន ខ្ញុំអាច...
-Please. -Now it's your turn.
-សូម។ - ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
-Oh, God. -Stop.
-អូ! ព្រះអើយ! -ឈប់។
No! God! No! [sobbing]
ទេ! ព្រះអើយ! ទេ! [យំសោក]
No more suffering.
លែងមានទុក្ខវេទនាទៀតហើយ។
Coward!
កំសាក!
-[drill whirring] -[Jensen screaming] No!
-[សំឡេង​ខួង​ញ័រ] -[Jensen ស្រែក] ទេ!
[high-pitched scream]
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
Hm... January is sleeping.
ហ៊ឺម... ខែមករាកំពុងដេកលក់។
Well, that's good. That's God's medicine.
ល្អណាស់។ នោះជាថ្នាំរបស់ព្រះ។
That's what you Pa-paw always used to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកប៉ា តែងតែនិយាយ។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Speaking of old guys,
និយាយពីមនុស្សចាស់ៗវិញ
you ought to ride up to old Whitehorse's,
អ្នកគួរតែជិះឡើង ទៅហាង Whitehorse ចាស់ៗ
see if he's okay.
មើលថាតើគាត់សុខសប្បាយជាទេ។
I haven't seen him for a few days.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ អស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃមកហើយ។
I thought I was supposed to stay around the house.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ នៅជុំវិញផ្ទះ។
You're going the opposite way away from the river, so I figure it'd be all right.
អ្នកកំពុងទៅផ្លូវផ្ទុយពី ទន្លេ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
I'll take the truck.
ខ្ញុំនឹងយកឡានដឹកទំនិញ។
Oh, no, I need the truck.
អូ! ទេ ខ្ញុំត្រូវការឡានដឹកទំនិញ។
-You need it? -Mm-hm.
-អ្នក​ត្រូវការ​វា​ទេ? -អឺម...
It looks like rain.
វាមើលទៅដូចជាភ្លៀង។
Well, you could use the shower.
អញ្ចឹងអ្នកអាចប្រើផ្កាឈូកបាន។
Anyway, the fork's low, apple butter.
យ៉ាងណាក៏ដោយ សម​មាន​រសជាតិ​ទាប គឺ ​ប៊ឺ​ផ្លែប៉ោម។
Might as well treat myself on my birthday.
ប្រហែលជាល្អសម្រាប់ខ្លួនឯង នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
-Which birthday again? -Who's counting?
-ថ្ងៃកំណើតណាទៀត? -អ្នកណាកំពុងរាប់?
You better slow down on them birthdays.
អ្នកគួរតែបន្ថយល្បឿន នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ពួកគេ។
You'd be 42 by next month.
អ្នកនឹងមានអាយុ ៤២ ឆ្នាំនៅខែក្រោយ។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[door clicks open]
[សំឡេង​គោះ​ទ្វារ​បើក]
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
It's gonna be all right, you know.
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ អ្នក​ដឹង​ទេ។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[siren wailing]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែក]
You may want to stay inconspicuous.
អ្នកប្រហែលជាចង់ នៅមិនឃើញគេកត់សម្គាល់។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Can't resist the smell of bacon. What's going on?
មិនអាចទប់ទល់នឹង ក្លិនសាច់ជ្រូកប្រៃបានទេ។ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
This world ain't right for it.
ពិភពលោកនេះ មិនស័ក្តិសមសម្រាប់វាទេ។
Body washed up down the river. Just got the call.
សាកសព​ត្រូវ​បាន​ទឹក​ហូរ​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ។ ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ទូរស័ព្ទ។
One of our boys.
ក្មេងប្រុសម្នាក់របស់យើង។
Oh, yeah. County. Which one?
អូ! មែនហើយ។ ខេត្ត។ មួយណា?
Name o' Jensen. Deputy.
ឈ្មោះ Jensen។ អនុប្រធាន។
Three years.
បីឆ្នាំ។
They tortured him with a drill.
ពួកគេធ្វើទារុណកម្មគាត់ ដោយសមយុទ្ធ។
Dozen holes in him.
មានរន្ធរាប់សិបនៅក្នុងគាត់។
Beaten, shot, dropped in the upper river last night.
យប់មិញ ត្រូវគេវាយដំ ត្រូវបាញ់សម្លាប់ ត្រូវទម្លាក់ ចូលក្នុងទន្លេខាងលើ។
-Yeah. Sorry. -The wife and kid...
-បាទ/ចាស៎។ សុំទោស។ -ប្រពន្ធ និងកូន...
Missing. Can't even get 'em on the phone.
បាត់។ មិនអាចហៅ ទូរស័ព្ទទៅពួកគេបានទេ។
Have you seen anything weird out there?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី ចម្លែកនៅទីនោះទេ?
You've been down at the Fork?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅលេងនៅ Fork ទេ?
Nothing. It's all pretty quiet.
គ្មានអ្វីទេ។ ស្ងាត់ណាស់
This morning,
ព្រឹកនេះ,
body of an Antler's girl got caught in the trotline
សាកសពក្មេងស្រីម្នាក់ដែលជាប់នឹងស្នែង ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងខ្សែរត់
down at Broken Bow Lake.
នៅ​បឹង Broken Bow។
Shot in the head.
បាញ់ចំក្បាល។
Looks like she came up through the Fork.
មើលទៅដូចជានាងបានឡើង មកតាមរយៈ Fork។
Through the delta, caught in the shallows.
ឆ្លងកាត់តំបន់ដីស ណ្តរ ជាប់នៅក្នុងទឹករាក់។
Turns out she disappeared from her apartment a few nights back.
វាបានប្រែថានាងបានបាត់ខ្លួន ពីអាផាតមិនរបស់នាង កាលពីប៉ុន្មានយប់មុន។
Roommate's gone missing too.
មិត្តរួមបន្ទប់ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
She turn up yet?
នាង​មក​ដល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
God, no. Hope she's alive.
ព្រះអើយ ទេ។ សង្ឃឹមថានាងនៅរស់។
[Bowdrie] Right.
[បូវឌ្រី] ត្រូវហើយ។
Yeah.
មែនហើយ។
[Brake] Word is, the Brotherhood and the cartel
[ហ្វ្រាំង] ពាក្យនេះគឺ ភាតរភាព និងក្រុមជួញដូរ
have joined forces here in town.
បាន​រួម​កម្លាំង​គ្នា ​នៅ​ទីនេះ​ក្នុង​ទីក្រុង។
You don't want to mess with these breed of people.
អ្នកមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃ ជាមួយមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
-Bad dudes. -I'm planning on it.
-មនុស្សអាក្រក់! -ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ។
You see anything upriver?
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅខាងលើទន្លេទេ?
Yeah, I found some tracks. Might be something.
មែនហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញបទចម្រៀងមួយចំនួន។ វាអាចជាអ្វីមួយ។
Bit of a hike, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការឡើងភ្នំបន្តិច។
About a mile or so.
ប្រហែលមួយម៉ាយល៍។
Do me a favor.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Keep Tag off the river till we get this settled.
ទុក Tag ឲ្យ​នៅ​ជិត​ទន្លេ ​រហូត​ដល់​យើង​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
[Bowdrie] Yeah.
[បូវឌ្រី] មែនហើយ។
-[Brake] People are crazy. -[Bowdrie] Yeah.
-[ហ្វ្រាំង] មនុស្សឆ្កួតហើយ។ -[បូវឌ្រី] មែនហើយ។
[Brake] Fucking Brotherhood, cartels.
[ហ្វ្រាំង] ភាតរភាព​អើយ ក្រុម ​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន។
Indians, Russians
ជនជាតិឥណ្ឌា, ជនជាតិរុស្ស៊ី
running heroin, meth. Fuck!
រត់​ហេរ៉ូអ៊ីន មេតំហ្វេតាមីន។ ឆ្កួត​ហើយ!
People now, kids.
មនុស្សឥឡូវនេះក្មេងៗ។
It's all gone to shit.
អស់​ទៅ​ជា​ស្អុយ​ហើយ។
Hm.
ហ៊ឺម។
[Brake] What you got there?
[ហ្វ្រាំង] តើអ្នកទទួលបានអ្វីនៅទីនោះ?
[Bowdrie] Oh, yeah.
[បូវឌ្រី] អូ! មែនហើយ។
She's a niece from out of town.
គាត់ជាក្មួយស្រី មកពីក្រៅទីក្រុង។
She's come to visit Tag for her birthday.
នាងបានមកលេង Tag សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
-Do yourself a favor. -Mm-hm.
-ជួយ​ខ្លួនឯង​ផង​។ -អឺម...
Get the hell out of here.
ចេញពីទីនេះទៅ។
Good advice. Good luck.
ដំបូន្មានល្អ។ សូមជូនពរ។
What the hell's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងហ្នឹង?
[Bowdrie] I'm getting the sense you're not telling me everything.
[បូវឌ្រី] ខ្ញុំយល់ថាអ្នក មិនបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងទេ។
[engine turning over]
[ម៉ាស៊ីនកំពុងវិល]
What do you know about this crew here in town?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី ក្រុមនេះនៅក្នុងទីក្រុងនេះ?
This Brotherhood?
ភាតរភាពនេះ?
[January] I don't know them...
[ខែមករា] ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ...
but I saw their face.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់ពួកគេ។
[Lizzie] I don't know. I don't know.
[លីហ្ស៊ី] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He didn't tell me.
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
[Irish] That's a real fucking problem.
[អៀរឡង់] នោះជា បញ្ហាពិតប្រាកដមួយ។
I swear to you, I swear.
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក ខ្ញុំស្បថ។
He's married. We haven't talked.
គាត់រៀបការហើយ។ យើងមិនទាន់បាននិយាយគ្នាទេ។
Fuck. Make the call.
ឆ្កួត! ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទៅ។
[Lizzie] No. No, no, no.
[លីហ្ស៊ី] ទេ។ ទេ ទេ ទេ។
I swear we haven't talked in three weeks.
ខ្ញុំស្បថថាយើងមិនបាននិយាយគ្នា អស់រយៈពេលបីសប្តាហ៍ហើយ។
Jensen's not here.
ជេនសិនមិននៅទីនេះទេ។
Only his girlfriend and a roommate.
មានតែមិត្តស្រីរបស់គាត់ និងមិត្តរួមបន្ទប់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
[Koontz] What?
[Koontz] អ្វី?
-He said clean it up. -Oh, no.
-គាត់​និយាយ​ថា​សម្អាត​វា។ -អូ! ទេ។
No. Please, please, please don't hurt us.
ទេ។ សូមៗៗៗ កុំធ្វើបាបពួកយើងអី។
Please. Please.
សូម។ សូម។
[sobbing] Please. Please.
[យំសោក] សូម។ សូម។
[Irish] Muzzle that bitch.
[អៀរឡង់] កាត់មាត់​ស្រី​ឆ្កេញី​នោះ​ចោល។
Tell Egon to bring the car around.
ប្រាប់ Egon ឲ្យយកឡានមក។
[faint groaning]
[សំឡេងថ្ងូរតិចៗ]
[Koontz] Hey, baby.
[គូនស៍] សួស្តី សម្លាញ់។
You're January, huh?
អ្នកជាខែមករាមែនទេ?
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Yeah. You know what we're looking for?
មែនហើយ។ អ្នកដឹងពី អ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរកទេ?
Hm? No, no.
ហ៊ឺម? ទេ ទេ។
Yeah. [shushing]
មែនហើយ។ [ស្ងាត់ៗ]
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
You shouldn't have come home, bitch.
អ្នកមិនគួរ មកផ្ទះវិញទេ ស្រីល្ងង់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[Tag] Do you have any family?
[ស្លាក] តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
Uh... I got a brother in North Carolina.
អឺ... ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់ នៅរដ្ឋ North Carolina។
We don't talk much.
យើងមិនសូវនិយាយច្រើនទេ។
Husband?
ស្វាមី?
Mm-mm.
មមមម។
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
-[chuckles] -Not for a while.
-[សើច] -មិនមែនមួយរយៈទេ។
-Kids? -Tag.
-ក្មេងៗ? -ស្លាក។
I'm just trying to see if anyone's worried about her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង ថាមានអ្នកណាបារម្ភពីនាងឬអត់។
[January] Hm.
[ខែមករា] ហ៊ឺម។
No. I don't really have anybody.
ទេ។ ខ្ញុំពិតជា គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
I just came down from Wilmington...
ខ្ញុំទើបតែមកពី Wilmington...
for a guy, that was dumb.
សម្រាប់បុរសម្នាក់ វាពិតជាល្ងង់មែន។
I met Lizzie at work, and...
ខ្ញុំបានជួប Lizzie នៅកន្លែងធ្វើការ ហើយ...
She offered to pay half rent or whatever.
នាងបានស្នើបង់ថ្លៃ ជួលពាក់កណ្តាល ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
Um, but I just keep to myself, mostly.
អ៊ឺម ប៉ុន្តែ ភាគច្រើនខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាខ្លួនឯង។
I don't really have anybody.
ខ្ញុំពិតជា គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Neither do me and Bowdrie.
ខ្ញុំ និង Bowdrie ក៏ដូចគ្នាដែរ។
[indistinctly muttering]
[រអ៊ូរទាំមិនច្បាស់]
-[door clicks open] -[grumbles]
-[សំឡេង​គោះ​ទ្វារ​បើក] -[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
Alejandro.
អាឡិចសាន់ដ្រូ។
The fucking roommate.
មិត្តរួមបន្ទប់ដ៏កំសត់នោះ។
She's alive.
នាងនៅរស់។
[scoffs]
[ចំអក]
-She got seen today. -Shit.
-ថ្ងៃនេះគេបានឃើញនាង។ ​​-ឆ្កួតមែន!
[mumbles indistinctly]
[រអ៊ូរទាំដោយមិនច្បាស់]
Didn't I tell you to take care of it?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ឱ្យថែរក្សាវាទេឬ?
So, you...
ដូច្នេះ អ្នក...
You, open your mouth.
អ្នក, បើកមាត់របស់អ្នក។
[gun cocking]
[ការ​លើក​កាំភ្លើង]
Open your mouth.
បើកមាត់របស់អ្នក។
Come here.
មកទីនេះ។
-[gun cocking] -Open your mouth.
-[សំឡេងកាំភ្លើង] -បើកមាត់របស់អ្នក។
Alejandro!
អាឡិចសាន់ដ្រូ!
[Alejandro] Uh, uh, uh...
[អាឡិចហ្សាន់ដ្រូ] អឺ... អឺ...
This is what you're supposed to do when I say end a motherfucker.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរ ធ្វើ នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា ឲ្យបញ្ចប់រឿងអាស្រូវនេះ។
You put her on her knees.
អ្នកដាក់នាងនៅលើជង្គង់របស់នាង។
[Koontz] Alejandro. No, please.
[Koontz] អាឡិចហាន់ដ្រូ។ ទេ សូម។
And you end it, end it, end it, end it.
ហើយអ្នកបញ្ចប់វា បញ្ចប់វា បញ្ចប់វា បញ្ចប់វា។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
All right.
មិនអីទេ។
[chuckles softly]
[សើចយ៉ាងស្រទន់]
-[January] What is it? -I don't know.
-[ខែមករា] អ្វីហ្នឹង? -ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Irish] Oi, oi!
[អៀរឡង់] អូយ!
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Is this the Johnson place?
តើនេះជាកន្លែងរបស់ចនសុនមែនទេ?
-No. -Oh, shite.
-ទេ។ -អូ! ឆ្កួត​ហើយ។
So this ain't 1436 Kickapoo Place?
ដូច្នេះនេះមិនមែនជា 1436 Kickapoo Place ទេឬ?
-[Bowdrie] Is that the Johnson place? -Right.
-[Bowdrie] តើនោះជា កន្លែងរបស់ Johnson មែនទេ? -ត្រូវហើយ។
Well, I already told you that it wasn't.
អញ្ចឹង ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ថាវាមិនមែនទេ។
Yes, sir. I guess you did.
មែនហើយ លោក។ ខ្ញុំគិតថាលោកពិតជាបានធ្វើមែន។
Look, I ain't gonna bullshit a bullshitter.
មើល៍ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ ​កុហក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
I'm out here in the fucking asshole of nowhere.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ ក្នុង ​ស្ថានភាព​ដ៏ ​អាក្រក់​មួយ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង។
Is that them?
តើនោះជាពួកគេមែនទេ?
I don't know, I can't see anything.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[gun cocking]
[ការ​លើក​កាំភ្លើង]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you know how to use a gun?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើកាំភ្លើងទេ?
-Uh-uh. -[gun clicks]
-អឺ...។ -[សំឡេងកាំភ្លើង​ចុច]
Just in case.
ក្នុងករណី។
[Irish] I'm trying to find my sister.
[អៀរឡង់] ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម រកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You see, I got word that she came up the river
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានទទួលដំណឹង ថានាងបានឡើងមកលើទន្លេ
and went camping with some prick called Johnson,
ហើយបានទៅបោះតង់ជាមួយ សត្វចម្លែកមួយក្បាលឈ្មោះ Johnson
and they got into some bother.
ហើយពួកគេបានជួប បញ្ហាខ្លះ។
I'm sorry. I hope you find her.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកនាងឃើញ។
She's a pretty girl.
នាងជាស្រីស្អាតម្នាក់។
A couple of tattoos, dark hair.
ស្នាមសាក់ពីរបី, សក់ខ្មៅ។
Her name's January.
នាងឈ្មោះ មករា។
Like the month.
ដូចជាខែ។
Doesn't ring a bell.
មិន​បន្លឺ​កណ្តឹង​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I don't think you understand.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ទេ។
I really need to find my sister.
ខ្ញុំពិតជា ត្រូវរកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You haven't seen her or talked to her?
អ្នកមិនបានឃើញនាង ឬនិយាយជាមួយនាងទេឬ?
-I'm pretty sure.
-ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
We got a problem then,
ពេលនោះយើងមានបញ្ហាហើយ
because I don't think I believe you.
ព្រោះខ្ញុំមិនគិតថា ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
All right.
មិនអីទេ។
[Tag] Hey, Bowdrie.
[ស្លាក] សួស្តី Bowdrie។
-[door opens] -Hey.
-[ទ្វារបើក] - អ្ហា៎។
Your dinner's getting cold.
អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកកំពុងត្រជាក់។
[Bowdrie] Oh, you get started without me?
[បូវឌ្រី] អូ! អ្នកចាប់ផ្តើម ដោយគ្មានខ្ញុំមែនទេ?
-I'm tired of waiting. -[Bowdrie] Well, don't wait.
-ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំហើយ។ -[បូវឌ្រី] កុំរង់ចាំអី។
Say grace. Dig in. I'll be in directly.
និយាយ​ដោយ​សុភាពរាបសារ។ ចូលរួម​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។ ខ្ញុំ​នឹង​ចូលរួម​ដោយ​ផ្ទាល់។
Cute girl. Big mouth.
ក្មេងស្រីគួរឲ្យស្រលាញ់។ មាត់ធំ។
[chuckles]
[សើច​តិចៗ]
I won't push my luck.
ខ្ញុំនឹងមិនរុញច្រានសំណាងរបស់ខ្ញុំទេ។
Don't let me keep you from a hot fucking meal.
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រារាំង​អ្នក ​ពី​អាហារ​ក្តៅៗ​អី។
Sounds like the princess means business.
ស្តាប់ទៅដូចជាព្រះនាង ចង់មានន័យថារកស៊ី។
Look, I'll...
មើល៍ ខ្ញុំនឹង...
I'll keep looking and digging for my little sister.
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរក និងជីកកកាយ រកប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
I'm sure she'll pop up.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងលេចចេញមក។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
[car door closes]
[ទ្វារឡានបិទ]
[Tag] Is that them?
[ស្លាក] តើនោះជាពួកគេមែនទេ?
[Bowdrie] Yeah.
[បូវឌ្រី] មែនហើយ។
Well, why didn't you shoot them for what they did to January?
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់ពួកគេ ចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខែមករា?
It's not our fight.
វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធរបស់យើងទេ។
Let's get inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[indistinct conversation on TV]
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់លាស់ នៅលើទូរទស្សន៍]
[man] Hey, January. look at me.
[បុរស] អ្ហឺយ មករា។ មើលខ្ញុំ។
[groans]
[ថ្ងូរ]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
Don't, don't, don't.
កុំ, កុំ, កុំ។
Oh, you fucking up, my man.
អូយ! អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ ​ប្ដី​ខ្ញុំ។
Fucking with the Brotherhood now, ain't ya?
កំពុង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​បងប្អូន ​ឥឡូវនេះ មែនទេ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I wanna go home, bitch.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញហើយ ស្រីឆ្កេញី។
Best put that shit down, country boy.
ទុករឿងនោះចោលទៅ ក្មេងជនបទ អើយ
You crossing lines now?
តើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ឥឡូវនេះទេ?
-Fucking up. -How many you got out here?
-ឆ្កួត​ហើយ។ -ឯង​ចេញ​មក​ប៉ុន្មាន​នាក់​ហើយ?
What you need to be asking is how many we got in there.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវសួរគឺ ថាតើយើងបានចូលទៅក្នុងនោះប៉ុន្មាន។
-It's me again. -[muffled groaning]
-ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​ហើយ។ -[ថ្ងូរ​ដោយ​សំឡេង​ស្រទន់]
-[screaming] -Shut the fuck up.
-[ស្រែក] -បិទមាត់ទៅ។
Fucking too dumb to die.
ល្ងង់ពេកហើយ ស្លាប់ទៅ។
Come here, where do you think you're fucking going?
មកនេះមក ឯងគិតថា ឯងនឹងទៅណា?
-Huh? Shut up! -[gagging]
-ហ៊ឺម? បិទមាត់! -[ស្ទាក់ស្ទើរ]
Too dumb to die.
ល្ងង់ពេកចង់ស្លាប់។
You don't even matter. That's what's crazy.
អ្នកមិនសំខាន់ទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលឆ្កួត។
But you had to fight.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
You had to make it so fucking hard, didn't you?
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឱ្យ ខ្លាំងៗ មែនទេ?
-Huh? -[footsteps approaching]
-ហ៊ឺ? -[សំឡេងជើងដើរមកជិត]
-[grunting] -You're next.
-[សំឡេង​គ្រហឹម] - អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​បន្ទាប់។
-[Irish grunts] -[gunshot]
-[សំឡេង​គ្រហឹម​របស់​អៀរឡង់] -[សំឡេង​កាំភ្លើង]
-[rapid gunshots] -[glass shatters]
-[សំឡេង​កាំភ្លើង​បាញ់​យ៉ាង​លឿន] -[កញ្ចក់​បែក]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[grunts, pants]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ខោ]
Tag? Baby?
ថ្ងៃ? ទារក?
[coughing]
[ក្អក]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Bowdrie] It's all right, honey. It's all right.
[បូវឌ្រី] មិនអីទេ អូនសម្លាញ់។ មិនអីទេ។
-[Irish coughing] -I'm sorry.
-[ក្អកអៀរឡង់] -សូមអភ័យទោស។
-I'm so sorry. -Could you come here, please?
-សូមអភ័យទោស។ - សូមអញ្ជើញមកទីនេះបានទេ?
Okay, Tag, you stay here.
មិនអីទេ ថេក អ្នកស្នាក់នៅទីនេះចុះ។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm gonna need to get rid of their truck.
ខ្ញុំនឹងត្រូវ ដោះឡានដឹកទំនិញរបស់ពួកគេ។
Take it to the quarry.
យកវាទៅអណ្តូងរ៉ែ។
I need you two to follow me, okay?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរ ឲ្យតាមខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
[engine turning over]
[ម៉ាស៊ីនកំពុងវិល]
[footsteps approaching]
[សំឡេងជើងកំពុងដើរមកជិត]
I made you some tea.
ខ្ញុំបានធ្វើតែឱ្យអ្នក។
You didn't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
Bo thinks that you ripped your stitches out.
បូគិតថាអ្នក បានរហែកថ្នេររបស់អ្នកចេញ។
[grunts softly] It's okay.
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់] មិនអីទេ។
I froze.
ខ្ញុំ​បាន​កក។
What?
អ្វី?
I was really, really scared, so I froze.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ស្ទាក់ស្ទើរ។
Tag, no.
ថ្ងៃ, ទេ។
You saved me.
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
[door clicks open]
[សំឡេង​គោះ​ទ្វារ​បើក]
-I need to go. -Where are you going?
-ខ្ញុំត្រូវទៅ។ -តើអ្នកនឹងទៅណា?
You need a stitch or two there.
អ្នកត្រូវការថ្នេរមួយ ឬពីរនៅទីនោះ។
You could take me to the clinic.
អ្នកអាចនាំខ្ញុំ ទៅគ្លីនិកបាន។
Come here. Sit down, please.
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។ សូមអង្គុយចុះ។
Please.
សូម។
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
You need to tell me everything.
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
That guy I told you about that Lizzie was seeing.
បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី ​រឿង​ដែល Lizzie កំពុង​ជួប។
That's Jensen, that cop.
នោះគឺជា Jensen ជាប៉ូលីសនោះ។
But... [sighs]
ប៉ុន្តែ... [ដកដង្ហើមធំ]
They were just--
ពួកគេគ្រាន់តែ...
I don't know, it wasn't serious, I didn't--
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ ខ្ញុំមិនបាន...
I never talked to him.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
I don't trust cops.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តប៉ូលីសទេ។
She did tell me that he was involved in some shit.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងអ្វីមួយ។
I was scared. I just didn't...
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ គ្រាន់តែខ្ញុំមិនបាន...
I don't even know you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកផង។
And you saved my life.
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
And I owe you for that.
ហើយខ្ញុំជំពាក់អ្នកចំពោះរឿងនោះ។
You don't owe me nothing.
អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
I never would have stayed here if I knew they'd come.
ខ្ញុំមិនដែលស្នាក់នៅទីនេះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមក។
I wouldn't have done that to you and Tag.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនោះ ចំពោះអ្នក និង Tag ទេ។
I don't know what I was thinking.
ខ្ញុំមិនដឹង ថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
They almost--
ពួកគេស្ទើរតែ...
Just take me somewhere. Anywhere.
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយ។ គ្រប់ទីកន្លែង។
Drop me off.
ទម្លាក់ខ្ញុំចុះ។
They're gonna keep coming back.
ពួកគេនឹង បន្តត្រលប់មកវិញ។
Jensen was afraid of him. I'm in the mix now.
ជេនសិនខ្លាចគាត់។ ខ្ញុំកំពុងតែជាប់ពាក់ព័ន្ធឥឡូវនេះ។
I saw Lizzie die.
ខ្ញុំបានឃើញលីហ្ស៊ីស្លាប់។
Clearly, they want me dead.
ជាក់ស្តែង ពួកគេចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់។
I cannot do that to y'all.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[bird cooing]
[សំឡេងសត្វស្លាបយំ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Bowdrie] What I'm about to tell you has to stay quiet, all right?
[បូវឌ្រី] អ្វីដែលខ្ញុំ ហៀបនឹងប្រាប់អ្នក ត្រូវតែ នៅស្ងៀម យល់ព្រមទេ?
[Brake] All right.
[ហ្វ្រាំង] មិនអីទេ។
[Bowdrie] I need your word.
[បូវឌ្រី] ខ្ញុំត្រូវការពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
[Brake] What is it?
[ហ្វ្រាំង] តើវាជាអ្វី?
[Bowdrie] That girl washed up down at Broken Bow.
[បូវឌ្រី] ក្មេងស្រីនោះបានអណ្តែតមក លើច្រាំងទន្លេនៅប្រ៊ូខិន បូវ។
[Brake] That's right. What about her?
[ហ្វ្រាំង] ត្រូវហើយ។ ចុះនាងវិញ?
Now where are you at with all that?
ឥឡូវនេះ តើអ្នកនៅឯណា ជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
I know she was executed.
ខ្ញុំដឹងថានាងត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
That deputy, Jensen, we fished out of the fork.
អនុប្រធាន​នោះ គឺ Jensen យើង​បាន​នេសាទ​ពី​សម។
He was connected to her.
គាត់ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយនាង។
Found text messages, pictures...
បានរកឃើញសារជាអក្សរ រូបភាព...
He was compromised.
គាត់ត្រូវបានគេសម្របសម្រួល។
I always had a feeling about him.
ខ្ញុំតែងតែមាន អារម្មណ៍អំពីគាត់។
Too friendly with girls, too much of a fucking bully.
រួសរាយរាក់ទាក់ពេកជាមួយក្មេងស្រី ជាមនុស្សកំណាចពេកហើយ។
Ain't out yet, but we're finding shit.
មិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ ប៉ុន្តែយើងកំពុងរកឃើញរបស់របរ។
Turns out he was in with the local crew,
វាបានបង្ហាញថាគាត់បានចូលរួម ជាមួយក្រុមអ្នករុករកក្នុងស្រុក
helping runs in and out of Arkansas looks like.
ការជួយរត់ចូល និងចេញពី រដ្ឋ Arkansas មើលទៅដូចជា។
His wife and kid are still missing.
ប្រពន្ធ និងកូនរបស់គាត់ នៅតែបាត់ខ្លួន។
His crew, who are they?
ក្រុមរបស់គាត់ តើពួកគេជានរណា?
They're scary motherfuckers, that's who they are.
ពួកគេជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចណាស់ នោះហើយជាពួកគេ។
Hillbilly meth cooks working with the Brotherhood, cartel.
ចុងភៅ​ថ្នាំញៀន​ប្រភេទ​មេតំហ្វេតាមីន​នៅ​តាម​តំបន់​ជនបទ ធ្វើការ ​ជាមួយ​ក្រុម​ភាតរភាព និង​ក្រុម​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន។
Fucking mess.
រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
Hurts my heart. No sense in it.
ធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក្នុងចិត្ត។ គ្មានន័យអ្វីនៅក្នុងវាទេ។
Yeah, Bowdrie?
ចា៎ បូឌ្រី?
Get to it.
ចាប់ផ្តើមធ្វើវា។
You know something, you gotta talk to me.
អ្នកដឹងអ្វីមួយហើយ អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Se had a roommate, went missing.
សេ មានមិត្តរួមបន្ទប់ម្នាក់ ហើយ បានបាត់ខ្លួន។
That's right. Evers.
ត្រូវហើយ។ អេវើស។
Collateral damage most likely.
ការខូចខាតទ្រព្យបញ្ចាំ ទំនងជា។
I got her.
ខ្ញុំ​បាន​នាង។
-What did you say? -I got her.
-អ្នក​និយាយ​អ្វី? -ខ្ញុំ​ចាប់​នាង​បាន។
She washed up out of the river. Tag found her.
នាងបានហូរ ចេញពីទន្លេ។ ថេកបានរកឃើញនាង។
She's alive?
នាងនៅរស់ទេ?
-Where is she? -She's safe.
-នាងនៅឯណា? -នាងមានសុវត្ថិភាព។
Not for long, she ain't.
មិនយូរប៉ុន្មានទេ នាងមិនមែនទេ។
You understand what kind of mess this girl is in?
យល់ទេថា ក្មេងស្រីម្នាក់នេះកំពុងជួប បញ្ហាអ្វី ?
These people, they got their own laws out there.
មនុស្សទាំងនេះ ពួកគេមាន ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
God-dang animals.
សត្វ​ដែល​ជា​សត្វ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ព្រះ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She's scared the hell out of is where she's at.
នាងខ្លាច កន្លែងដែលនាងនៅខ្លាំងណាស់។
Now, we already know we can't trust the cops.
ឥឡូវនេះ យើងដឹងហើយថា យើងមិនអាចទុកចិត្តប៉ូលីសបានទេ។
But I will bring her to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនាំនាងមករកអ្នក។
But you got to keep Tag and me out of this, all right?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែកុំឲ្យ ខ្ញុំ និង Tag ចូលមកក្នុងរឿងនេះ យល់ទេ?
I don't want no reports, no questions, no nothing.
ខ្ញុំមិនចង់បានរបាយការណ៍ គ្មានសំណួរ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
She washed up a few miles down the bend and...
នាងបានបោកបក់ចុះមកចម្ងាយពីរបីម៉ាយ តាមដងផ្លូវកោង ហើយ...
And that's the end of it. Okay?
ហើយនោះជាទីបញ្ចប់របស់វា។ យល់ព្រម?
We cannot be dragged into this. I can't be part of it.
យើងមិនអាចត្រូវបានអូសទាញចូលទៅក្នុងរឿងនេះបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចជាផ្នែកមួយនៃវាបានទេ។
Tag can't be drug in.
ស្លាកមិនអាចដាក់គ្រឿងញៀនបានទេ។
Damn right, you can't.
ត្រូវហើយ អ្នកមិនអាចទេ។
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
You got to get her out of here.
អ្នកត្រូវតែនាំនាង ចេញពីទីនេះ។
All right.
មិនអីទេ។
I'll drive her over a few counties.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានដឹកនាងឆ្លងកាត់ ខេត្តមួយចំនួន។
Down here, we're all too damn related.
នៅទីនេះ យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមានទំនាក់ទំនងគ្នាខ្លាំងណាស់។
They're gonna take good care of you.
ពួកគេនឹង មើលថែអ្នកយ៉ាងល្អ។
I know Bowdrie doesn't look smart,
ខ្ញុំដឹងថា Bowdrie មើលទៅមិនឆ្លាតទេ
but he is.
ប៉ុន្តែគាត់គឺជា។
Get you fixed up.
ឲ្យអ្នករៀបចំខ្លួន។
You're pretty awesome.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You know that, right?
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
-[door clicks open] -Couldn't remember if I'd told you that.
-[សំឡេង​គោះ​ទ្វារ​បើក] -មិន​ចាំ ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ។
Okay. He's gonna take you to a safe place.
យល់ព្រម។ គាត់នឹង នាំអ្នកទៅកន្លែងសុវត្ថិភាព។
That gets you out of county,
វាធ្វើឱ្យអ្នក ចេញពីខេត្ត
and you can figure it out from there.
ហើយអ្នកអាច រកវាឃើញពីទីនោះ។
Right?
ត្រូវទេ?
-That's the only way this works. -Okay.
-នោះជាវិធីតែមួយគត់ ដែលវាដំណើរការ។ -យល់ព្រម។
Okay.
យល់ព្រម។
Tag, I need a minute.
ស្លាក, ខ្ញុំត្រូវការពេលមួយភ្លែត។
I'll meet you out at the truck.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក នៅលើឡានដឹកទំនិញ។
I'll miss you.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
Thanks.
អរគុណ។
You're...
អ្នក...
-Here, hang on to this. -What is it?
-នេះ ឈប់សិន។ -មានរឿងអ្វី?
That's just a little something to hold you over until you,
នោះគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយ ដើម្បីទប់អ្នករហូតដល់អ្នក
you know, get on your feet again.
អ្នកដឹងទេ ចូរក្រោកឈរឡើងម្តងទៀត។
You can trust this fella.
អ្នកអាចទុកចិត្តបុរសនេះបាន។
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Well, we best get going.
អញ្ចឹងយើងគួរតែចាប់ផ្តើមទៅ។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Come on. Let's get you out of here.
មក។ ចូរយើងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
[Bowdrie] In Your holy name we pray. Amen.
[បូវឌ្រី] យើងខ្ញុំអធិស្ឋាន នៅក្នុងព្រះនាមដ៏បរិសុទ្ធរបស់ទ្រង់ ។ អាម៉ែន។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Bowdrie] We didn't have a choice.
[បូវឌ្រី] យើងគ្មាន ជម្រើសទេ។
[Tag] Neither did she.
[ស្លាក] នាងក៏មិនដែរ។
[Bowdrie] Well, the world's tough that way.
[បូវឌ្រី] មែនហើយ ពិភពលោកពិបាកណាស់បែបនោះ។
Sometimes we don't get to pick what we want to do.
ពេលខ្លះយើងមិនអាច ជ្រើសរើសអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើបានទេ។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
Sometimes we just have to do what we have to.
ពេលខ្លះយើងគ្រាន់តែ ត្រូវធ្វើអ្វី ដែលយើងត្រូវធ្វើ។
[Tag] I liked having January here.
[Tag] ខ្ញុំចូលចិត្តមាន ខែមករានៅទីនេះ។
It reminded me of what it might be like if Mama were around.
វារំលឹកខ្ញុំអំពីអ្វីដែលវាអាច នឹងទៅជាយ៉ាងណាប្រសិនបើម៉ាក់នៅក្បែរ។
-Just the three of us? -Yeah. All right.
-គ្រាន់តែយើងបីនាក់ទេ? -មែនហើយ។ មិនអីទេ។
It's true.
វាជាការពិត។
Baby, you never even really knew your Mama.
សម្លាញ់អើយ អ្នកមិនដែល ស្គាល់ម៉ាក់របស់អ្នកទាល់តែសោះ។
You were too little.
អ្នក​នៅ​តូច​ពេក។
And she was so lost before she passed.
ហើយនាងបានវង្វេងយ៉ាងខ្លាំង មុនពេលនាងស្លាប់។
January trusted us.
ខែមករាបានទុកចិត្តយើង។
The only thing I care about in this whole wide world
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ
is you... keeping you safe.
គឺអ្នក... ដែលរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នកមែនទេ?
And nothing's gonna stop me from doing that. Not her, not you.
ហើយគ្មានអ្វីអាច រារាំងខ្ញុំពីការធ្វើបែបនោះបានទេ។ មិនមែននាង មិនមែនអ្នកទេ។
Why don't you go back inside and be ready?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ ហើយត្រៀមខ្លួន?
No...
ទេ...
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[grunts softly]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[groans softly]
[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
Sleep all right?
គេងលក់ស្រួលទេ?
Yeah. Me neither.
មែនហើយ។ ខ្ញុំក៏មិនដូចគ្នាដែរ។
Hey, let's go check in with Brake.
ហេ! តោះទៅពិនិត្យមើល ជាមួយ Brake។
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍ខ្សែ]
[Brake] This is Sheriff Brake.
[ហ្វ្រាំង] នេះគឺជា Sheriff Brake។
If this is emergency, please call 911.
ប្រសិនបើនេះជាអាសន្ន សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ 911។
Otherwise, leave your name and number after the beep.
បើមិនដូច្នោះទេ សូមទុកឈ្មោះ និងលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
I'll get back to you as soon as I can.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកវិញ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍ខ្សែ]
[Brake] This is Sheriff Brake.
[ហ្វ្រាំង] នេះគឺជា Sheriff Brake។
If this is an emergency, please call 911.
ប្រសិនបើនេះជាអាសន្ន សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ 911។
[engine turning over]
[ម៉ាស៊ីនកំពុងវិល]
[grunts softly] Uh, go on in.
[សំឡេងគ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់] អូ៎ ចូលទៅខាងក្នុងទៅ។
Don't come out for nobody, okay?
កុំចេញមក ដើម្បីអ្នកណាម្នាក់ យល់ព្រមទេ?
I wanna stay with you.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
[sighs] Here.
[ដកដង្ហើមធំ] នៅទីនេះ។
Go on in, please. Here, get something you want?
សូមចូលទៅខាងក្នុង។ នេះ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I wanna speak to Brake. Is he in?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Brake។ តើគាត់នៅទេ?
[boy] Hey.
[ក្មេងប្រុស] ហេ។
Can I help you with something?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នក ជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
Well, if you do need me, I'll just--
អញ្ចឹងបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំមែន ខ្ញុំនឹង...
I'll just be right there at the counter--
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ ត្រង់តុបញ្ជរ...
Billy Ray, there's a clean-up on aisle two.
ប៊ីលី រ៉េយ មានការសម្អាត នៅច្រកផ្លូវទីពីរ។
[indistinct conversations]
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់លាស់]
Hey, where's Brake?
អេ៎! ហ្វ្រាំងនៅឯណា?
-Let's take a walk. -Sure.
-តោះ​យើង​ដើរ​លេង។ -ប្រាកដ​ណាស់។
[Davenport] Nobody knows. He was a no-show today.
[ដាវិនផត] គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។ គាត់មិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។
So I blew up his phone, got his voicemail.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបំផ្ទុះទូរស័ព្ទរបស់គាត់ ហើយ ទទួលបានសារជាសំឡេងរបស់គាត់។
Called his wife, and she said he
ហៅប្រពន្ធគាត់មក គាត់ក៏ប្រាប់ថា
didn't come home last night.
មិនបានមកផ្ទះវិញ យប់មិញទេ។
-So... -Uh-huh.
-ដូច្នេះ... -អឺ-ហ៊ឺ។
Nobody knows where he is.
គ្មានអ្នកណាដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
Huh? No idea?
ហ៊ឺ? មិនដឹងទេឬ?
Look, I know you, uh...
មើល៍ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក...
you guys are boys or whatever,
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាក្មេងប្រុស ឬអ្វីក៏ដោយ
but, I need you to cut the shit, okay?
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នក បញ្ឈប់រឿងទាំងនេះ យល់ព្រមទេ?
There's a lot of talk.
មានរឿងនិយាយច្រើន។
Oh, yeah? Like what?
អូ! មែនទេ? ដូច​ជា​អ្វី?
Well, you know,
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ
the Jensen case and the dead girl.
ករណី Jensen និងក្មេងស្រីដែលស្លាប់។
You know, there's some theories that Brake might be involved.
អ្នកដឹងទេ មានទ្រឹស្តីមួយចំនួន ដែលថា Brake អាចជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
Now, see, I'm new here, so that's just my perspective.
ឥឡូវនេះ ឃើញទេ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ ដូច្នេះនោះគ្រាន់តែជាទស្សនៈរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
And to me, it seems that--
ហើយចំពោះខ្ញុំ វាហាក់ដូចជា...
Well, everybody's related.
អញ្ចឹង​ហើយ មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​សុទ្ធតែ​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា។
This department is full of cousin fuckers
នាយកដ្ឋាននេះ ពោរពេញទៅដោយបងប្អូនជីដូនមួយ
and 30-year favors.
និង​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
Now, now, I don't think like that. Just...
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិន គិតបែបនោះទេ។ គ្រាន់តែ...
There's a lot of talk.
មានរឿងនិយាយច្រើន។
I've known the man 35 years. That doesn't fit the picture.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសនោះអស់រយៈពេល ៣៥ ឆ្នាំមកហើយ។ វាមិនសមនឹងរូបភាពនោះទេ។
Yeah. Maybe he just got tired of the bullshit
មែនហើយ។ ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែ ធុញទ្រាន់នឹងរឿងមិនសមហេតុផល
and owed somebody some money or something.
ហើយជំពាក់ លុយនរណាម្នាក់ ឬអ្វីមួយ។
Or maybe he just didn't want to retire with some
ឬប្រហែលជាគាត់មិន ចង់ចូលនិវត្តន៍ជាមួយអ្នកខ្លះ ទេ
shitty pension and a big ol' gut.
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍អន់ណាស់ ហើយពោះធំទៀត។
[chuckles] Right, yeah.
[សើច] ត្រូវហើយ។
I mean, I get it, I get it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I respect the guy. I guess, you know, he was tired.
ខ្ញុំគោរពបុរសនោះ។ អ្នកដឹងទេ គាត់ហត់នឿយណាស់។
Well, I'll try and get in touch with him later.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម ទាក់ទងគាត់នៅពេលក្រោយ។
So what is it that-- that you needed, though?
ដូច្នេះតើអ្វីទៅ ដែលអ្នកត្រូវការ...?
-Just... -Nothing. Just to talk.
-គ្រាន់តែ... -គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែចង់និយាយគ្នា។
Is there something in particular, though, maybe?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រហែលជា មានអ្វី ពិសេស មែនទេ?
You know, because from what I've heard about you is
អ្នកដឹងទេ ពីព្រោះ ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ អំពីអ្នកគឺ
is that you're the type of guy that
គឺអ្នកជា ប្រភេទបុរសដែល
doesn't really need anything.
ពិតជាមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
-Nope. -Okay. Hey, you were--
-ទេ។ -យល់ព្រម។ អ្ហា៎ អ្នក...
you were with him yesterday, weren't you?
អ្នកនៅជាមួយគាត់ កាលពីម្សិលមិញ មែនទេ?
-I was. -Yeah.
-ខ្ញុំធ្លាប់។ -មែនហើយ។
Yeah, 'cause I was there when you called him saying
មែនហើយ ព្រោះខ្ញុំនៅទីនោះ ពេលអ្នកហៅគាត់ថា
you had to meet up over at Lucille's Coffee Shop.
អ្នកត្រូវតែជួបគ្នា នៅហាងកាហ្វេ Lucille។
-Mm-hm. -Yeah. Mm!
-អឹម-ហ៊ឺម។ -មែនហើយ។ អឹម!
I haven't seen him after that.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ បន្ទាប់ពីនោះទេ។
Or maybe there's something that you know
ឬប្រហែលជាមានអ្វីមួយ ដែលអ្នកដឹង
that maybe you wanna-- wanna tell me.
ដែលប្រហែលជាអ្នកចង់-- ចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
-Nothing. -No? Okay.
-គ្មានអ្វីទេ។ -ទេ? យល់ព្រម។
What is it you needed though? Come on.
តើអ្នកត្រូវការអ្វី? មកចុះ។
Well, I just check in on him from time to time.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​តាមដាន ​គាត់​ម្តងម្កាល​ប៉ុណ្ណោះ។
It's one of those times.
វាជាពេលវេលាមួយក្នុងចំណោមពេលវេលាទាំងនោះ។
Okay, well, I'll tell you what, I'll tell you what.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
Um, if I hear from Brake-- Or anybody for that matter,
អឺម បើខ្ញុំឮពី Brake ឬអ្នកណាម្នាក់
I'll make sure I hit you up real quick.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​អ្នក​យ៉ាង​រហ័ស។
-Appreciate it. -Yeah.
- ពេញចិត្តវា។
You know, there's a lot going on in this town, isn't it?
អ្នកដឹងទេ មានរឿងជាច្រើនកំពុង កើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុងនេះ មែនទេ?
With Jensen and the girl and...
ជាមួយ Jensen និងក្មេងស្រី និង...
People are crazy.
មនុស្សឆ្កួត។
Hell, you got your hands full.
នរក អ្នក​បាន​ដៃ​របស់​អ្នក​ពេញ​ហើយ។
Yeah, I sure do. I sure do.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។
-Hey, uh-- Hey, Bowdrie? -Yeah.
-អ្ហឺយ... អ្ហឺយ បូឌ្រី? -អ្ហឺយ។
Don't say nothing to nobody about this.
កុំនិយាយអ្វី ទៅកាន់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
-Did you talk to Brake? -Nope.
-តើអ្នកបាននិយាយជាមួយប្រេកហើយឬនៅ? -ទេ។
Hop in the truck, we gotta go.
ឡើងលើឡានក្រុងទៅ យើងត្រូវទៅហើយ។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Brake's dead, Tag. They killed him.
ហ្វ្រេកស្លាប់ហើយ ថេក។ ពួកគេបានសម្លាប់គាត់។
And I'm damn sure there's more men coming here right now.
ហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់ថា មានបុរសជាច្រើនទៀត កំពុងមកទីនេះឥឡូវនេះ។
What about January?
ចុះខែមករាវិញ?
-I don't know. -[gun clicking]
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ -[សំឡេងកាំភ្លើង]
Did she make it out?
តើនាងបានដឹងខ្លួនហើយឬនៅ?
Is she okay?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
[sniffles] Is she okay?
[ដកដង្ហើមធំ] នាងសុខសប្បាយជាទេ?
[sobbing]
[យំសោក]
Don't go jumping to any conclusions now, okay?
កុំប្រញាប់ សន្និដ្ឋានអ្វីឥឡូវនេះអី យល់ទេ?
She could be fine.
នាងអាចនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
-We don't know. -[sobbing]
-យើងមិនដឹងទេ។ -[យំសោក]
[suspenseful music plays]
[ការលេងភ្លេងដ៏រំភើប]
[faint music playing over TV]
[តន្ត្រី​ខ្សោយៗ ​កំពុង​ចាក់​លើ​ទូរទស្សន៍]
[thudding]
[ញ័រ]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[Bowdrie grunting] Okay.
[បូឌ្រី គ្រហឹម] យល់ព្រម។
Son of a bitch.
កូន​ឆ្កេញី។
-[sighs] -What the fuck?
-[ដកដង្ហើមធំ] -អ្វី​ហ្នឹង?
What the fuck is this? [groans]
តើនេះជាអ្វីទៅ? [សំឡេងគ្រហឹម]
Ahh! Fuck!
អាហ៊ឺ! ឆ្កួត!
Damn thing won't start.
រឿងអាស្រូវនឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
Well, won't you fuck me?
អញ្ចឹង​ចុះ​អ្នក​មិន​ចុយ​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
Can you fucking untie me?
តើអ្នកអាចស្រាយចំណងខ្ញុំបានទេ?
-Where'd they take her? -Oh, fuck this shit.
-គេយកនាងទៅណា? -អូយ! ឆ្កួតហើយ!
Where'd they take her?
តើពួកគេយកនាងទៅណា?
You know January. Where did they take her?
អ្នកដឹងទេ ខែមករា។
Oh, fuck you!
អូ! ចុយ​ឯង​ទៅ!
I'll make this simple for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះ សាមញ្ញសម្រាប់អ្នក។
Um...
មួយ...
You tell me what I want to know or I'll kill you.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Okay, okay. Hold on.
យល់ព្រម យល់ព្រម។ ឈប់សិន។
Hold. Just hold-- Hold the fuck on.
ឈប់សិន។ ឈប់សិន-- ឈប់សិន។
-Okay. -Just hold on one second.
-យល់ព្រម។ -គ្រាន់តែរង់ចាំមួយភ្លែត។
-Where is she? -I can't think.
- នាងនៅឯណា? - ខ្ញុំគិតមិនចេញទេ។
Oh, that's where she is. She's dead.
អូ! នាង​នៅ​ទីនោះ​ហើយ។ នាង​ស្លាប់​ហើយ។
She's already dead. Yeah. Sorry, you're fucked.
នាងស្លាប់ទៅហើយ។ មែនហើយ។ សុំទោស អ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
No, no, no. Stop! Stop!
ទេ ទេ ទេ។ ឈប់! ឈប់!
-Please. -Keep talking.
-សូម។ -បន្តនិយាយ។
Okay, it was Brake.
យល់ព្រម វាជា Brake។
Okay? He was trying to fucking sneak off with her,
យល់ព្រម? គាត់កំពុងព្យាយាម លួចចេញទៅជាមួយនាង
that fucking dumb piece of shit.
ដុំ​លាមក​ដ៏ ​ល្ងង់​នោះ ។
Okay? He fucking knew better.
យល់ព្រម? គាត់ដឹងច្បាស់ជាង។
It was his own damn fucking fault.
វាជា កំហុសដ៏អាក្រក់របស់គាត់ផ្ទាល់។
-Is he dead? -Yeah.
-គាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ? -មែនហើយ។
Who killed him? You?
អ្នកណាសម្លាប់គាត់? អ្នក?
Yeah. I fucking killed him. Okay.
មែនហើយ។ ខ្ញុំបាន សម្លាប់គាត់។ យល់ព្រម។
What the fuck are you gonna do about it?
តើអ្នក នឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
Okay! Fuck!
យល់ព្រម! ឆ្កួត!
-Where's January? -Fuck.
-ខែមករានៅឯណា? -ឆ្កួត!
I took her to the compound.
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅទីធ្លា។
Okay, the brother's wandering the fucking compound.
មិនអីទេ បងប្រុសកំពុងដើរលេង ក្នុងបរិវេណនោះ។
-So I took her there. -Is she alive?
-ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងទៅទីនោះ។ -តើនាងនៅរស់ទេ?
If she was, she's wishing right now that...
បើនាងដូច្នោះមែន នាងកំពុងតែប្រាថ្នា ឥឡូវនេះថា...
that she wasn't.
ថានាងមិនមែនទេ។
Listen, Alejandro, just-- He wanted that bitch, man.
ស្តាប់​ណា អាលីហាន់ដ្រូ គ្រាន់តែ... គាត់​ចង់បាន​ស្រី​ឆ្នាស់​នោះ​។
-And, well, he fucking got her. -Where's the compound?
-ហើយ ​គាត់​ចាប់​នាង​បាន​ហើយ។ -តើ​បរិវេណ​នៅ​ឯណា?
It's fucking over, man. It's fucking over.
វាចប់ហើយបងប្រុស។ វាចប់ហើយ។
-Where's the compound? -I'm just doing what I had to do, man.
-តើ​បរិវេណ​នោះ​នៅ​ឯណា? -ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ធ្វើ ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ប៉ុណ្ណោះ។
Fuck. I'm a runner, okay?
ឆ្កួត! ខ្ញុំជាអ្នករត់ប្រណាំង យល់ទេ?
I come here to make sure that fucking shit runs right.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធានា ថារឿងរាវទាំងនោះដំណើរការទៅដោយរលូន។
Do you understand me?
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
I'm not supposed to be dealing
ខ្ញុំមិនគួរ ដោះស្រាយទេ
with that fucking shit right now!
ជាមួយនឹង រឿងអាស្រូវនោះឥឡូវនេះ!
-Let me out of here! -Where's the com--
-សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីនេះ! -តើ​ឧបករណ៍​នៅ​ឯណា--
-Look, what is wrong with you? -Ahh!
-មើល៍ មានរឿងអ្វីកើតឡើង ចំពោះអ្នក? -អាហ៊ឺ!
If you had a lawn mower in my face, I'd be telling you everything.
ប្រសិនបើអ្នកមានម៉ាស៊ីនកាត់ស្មៅ នៅចំពោះមុខខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
[screaming] Fuck!
[ស្រែក] ឆ្កួត!
[Davenport grunts]
[ដាវេនផត គ្រហឹម]
Oh, I see the problem. It's a spark plug.
អូ! ខ្ញុំយល់បញ្ហាហើយ។ វាជាប៊ូហ្ស៊ី។
-What? -I should have that fixed in a jiffy.
-អ្វី? -ខ្ញុំគួរតែ ជួសជុលវាភ្លាមៗ។
-Oh, it'll work now. -No!
-អូ! ឥឡូវ​វា​ដំណើរការ​ហើយ។ -ទេ!
-No! Fuck! -[motor turning over]
-ទេ! ឆ្កួត! -[ម៉ូទ័រ​ងាក]
Oh, yeah.
អូ! មែនហើយ។
-Fuck! -Hey, relax.
-ឆ្កួត! -ហេ សម្រាកទៅ។
-Fuck you. -I'm just gonna take a little off the top.
-ឆ្កួត​ហើយ។ -ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ ​ដក​ផ្នែក​ខាងលើ​ចេញ​បន្តិច។
No, no, no, no!
ទេ ទេ ទេ ទេ!
-[flesh squelching] -I'll fucking tell you!
-[សាច់​ឈាម​ច្របាច់] - ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​!
[groaning]
[ថ្ងូរ]
Ah! Fuck! I'll fucking tell you.
អា! ឆ្កួត! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Okay, okay, okay, I'll take you to the fucking compund.
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ ទីធ្លាដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ។
-[groans] -[Bowdrie sighs]
-[ថ្ងូរ] -[បូឌ្រី ដកដង្ហើមធំ]
All right, let's get to it.
មិនអីទេ ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
[Bowdrie] Dear Tag.
[បូវឌ្រី] ជូនចំពោះ ថេក។
Kid, you are the best part of my life.
ក្មេងអើយ អ្នកគឺជា ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
And I have loved every second with you.
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ រាល់វិនាទីជាមួយអ្នក។
Every second, every minute, every day.
រាល់វិនាទី រាល់នាទី រាល់ថ្ងៃ។
A long time ago, I told you a lie.
យូរយារណាស់មកហើយ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការកុហកមួយ។
I did it to protect you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីការពារអ្នក។
But maybe I was just scared.
ប៉ុន្តែប្រហែលជា ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច។
Maybe I was just trying to protect myself.
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម ការពារខ្លួនឯង។
I don't know anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
I was never scared before you were born.
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចអ្នក មុនពេលអ្នកកើតមកទេ។
Then the day you came...
បន្ទាប់មកថ្ងៃដែលអ្នកមកដល់...
Well, I learned different.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានរៀនខុសគ្នា។
You always believed your mom was dead.
អ្នកតែងតែជឿថា ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
But she's not.
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនទេ។
She's been imprisoned for doing some horrible things,
នាងត្រូវបានជាប់គុកពី បទធ្វើរឿងអាក្រក់ៗមួយចំនួន
but she's a different person now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងជា មនុស្សផ្សេង។
Last four months, every week since she got out of jail,
បួនខែចុងក្រោយនេះ រាល់សប្តាហ៍ ចាប់តាំងពីនាងចេញពីពន្ធនាគារ
she's been sending you letters.
នាងបាន ផ្ញើសំបុត្រមកអ្នក។
She misses you, and she loves you.
នាងនឹកអ្នក ហើយនាងស្រឡាញ់អ្នក។
But I destroyed those letters.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំផ្លាញ សំបុត្រទាំងនោះចោល។
Each and every one Because I didn't feel that she deserved you
រាល់គ្នា ព្រោះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ ថានាងសមនឹងទទួលបានអ្នកទេ
or your forgiveness or your love
ឬការអភ័យទោសរបស់អ្នក ឬសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
after what she had done.
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
But maybe it was me who didn't deserve you.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំ ដែលមិនសមនឹងទទួលបានអ្នក។
The things I did for what I've been--
រឿងដែលខ្ញុំបានធ្វើ សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់...
A liar, a coward.
ជាមនុស្សកុហក ជាមនុស្សកំសាក។
Every day I've lied to you
រាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំកុហកអ្នក
because I didn't want you to be hurt.
ពីព្រោះខ្ញុំមិន ចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I thought I was protecting you, but I don't know.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុង ការពារអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I hope someday you can forgive me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ អ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបាន។
You can take your time about it.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក លើវាបាន។
I've never been much for forgiving,
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្ត អភ័យទោសឱ្យគេ ទេ
but I think you are.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាដូច្នោះមែន។
One of the things I love about you.
មួយក្នុងចំណោមរឿងដែល ខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
I'm gonna check on our friend.
ខ្ញុំនឹង ពិនិត្យមើលមិត្តរបស់យើង។
And, if you find this,
ហើយប្រសិនបើអ្នករកឃើញរឿងនេះ
it means it didn't go so well as I hoped.
វាមានន័យថាវាមិនដំណើរការ ល្អដូចដែលខ្ញុំសង្ឃឹមទេ។
And I'm sorry for letting you down.
ហើយខ្ញុំសុំទោស ដែលធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្ត។
[gun cocking]
[ការ​លើក​កាំភ្លើង]
The cabin is yours.
កាប៊ីន​នោះ​ជា​របស់​អ្នក។
You know where the money is buried.
អ្នកដឹងហើយថា លុយត្រូវបានកប់នៅឯណា។
Don't spend it all on dumb stuff.
កុំចំណាយវា ទាំងអស់លើរឿងឆោតល្ងង់។
Take good care of the truck,
ថែរក្សាឡានដឹកទំនិញឲ្យបានល្អណា៎
and she'll take good care of you.
ហើយនាងនឹង មើលថែអ្នកយ៉ាងល្អ។
Keep your gun clean. Never stop drawing.
រក្សាកាំភ្លើងរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។ កុំឈប់គូរ។
The world is ugly, but you are beautiful and strong and good.
ពិភពលោកនេះអាក្រក់ណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកស្រស់ស្អាត រឹងមាំ និងល្អ។
And good wins down the line.
និងជ័យជម្នះល្អ នៅខាងមុខ។
I love you forever. Always have.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត។ តែងតែស្រឡាញ់។
-Bowdrie. -[engine turning over]
-បូវឌ្រី។ -[ម៉ាស៊ីន​រលត់]
[Davenport groans]
[ដាវិនផត ថ្ងូរ]
Davenport.
ដាវិនផត។
Hey, my friend here has a...
អ្ហា៎ មិត្តខ្ញុំនៅទីនេះ មាន...
[gagging]
[ស្អក]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[guns clacking]
[សំឡេងកាំភ្លើង​បន្លឺឡើង]
Hey, front gate.
ហេ, ទ្វារខាងមុខ។
Where you at?
នៅ​ឯណា​អូន?
Ricky, where you at?
រីកគី អ្នកនៅឯណា?
[Davenport grunting]
[ដាវេនផត ស្រែកថ្ងូរ]
Ricky. What's up, dawg? Where you at? Come in, come in.
រីកគី។ មានរឿងអ្វីមែនទេ អូនសម្លាញ់? អូននៅឯណា? ចូលមក ចូលមក។
[scoffs] Shit.
ឆ្កួត​ហើយ។
[shotgun cocks]
[មាន់ជល់កាំភ្លើងខ្លី]
[Alejandro] You look lost... pardner.
[អាឡិចហាន់ដ្រូ] អ្នកមើលទៅវង្វេងផ្លូវ... ប៉ាណាន់។
No, I'm lookin for a friend.
ទេ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក មិត្តម្នាក់។
I know she's here.
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅទីនេះ។
Friend?
មិត្តភ័ក្តិ?
We have no friends here, cowboy.
យើងគ្មានមិត្តភក្តិ នៅទីនេះទេ អ្នកកំលោះ។
I can see that.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនោះ។
Why don't we make this easy?
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល?
Hand her over.
ប្រគល់នាងទៅ។
Because, you know I'm not going home without her.
ព្រោះអ្នកដឹងហើយថាខ្ញុំមិន ទៅផ្ទះដោយគ្មាននាងទេ។
[Alejandro] I know who you are.
[អាឡិចហ្សង់ដ្រូ] ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
Flag him in the back.
បោះទង់ជាតិឱ្យគាត់នៅខាងក្រោយ។
I sent some of my boys out to you,
ខ្ញុំបានចាត់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមួយចំនួន ឲ្យទៅជួបអ្នក
and they never came back home.
ហើយពួកគេមិនដែល ត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ។
Did you kill them?
តើអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទេ?
Look, I just want my friend. I don't want any trouble.
មើល៍ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ។
I figure I can make a trade with this fella.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការ ដោះដូរជាមួយបុរសម្នាក់នេះបាន។
A trade?
ការជួញដូរមួយ?
[Alejandro scoffs]
[អាឡិចសាន់ដ្រូ ចំអក]
"A trade."
"ការជួញដូរមួយ។"
Two of my guys are missing, probably dead.
បុរស​ខ្ញុំ​ពីរ​នាក់​បាត់​ខ្លួន ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ហើយ។
And you want to make a fucking trade?
ហើយអ្នកចង់ ធ្វើពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
-Yep. -Fucking shit.
-មែនហើយ។ - ឆ្កួត​មែន!
No. Cowboy...
ទេ។ ខូវប៊យ...
you fucked up coming out here.
អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ ​ដែល​ចេញ​មក​ទីនេះ។
He's gonna kill the both of us, man.
គាត់នឹងសម្លាប់ យើងទាំងពីរនាក់ហើយបងប្រុស។
-You understand? -I just want the girl.
-អ្នកយល់ទេ? -ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានក្មេងស្រីនោះ។
Well, I'll give you your girl
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្មេងស្រីរបស់អ្នក
if you give me yours.
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់អ្នក។
Huh?
ហ៊ឺ?
Bowdrie!
បូឌ្រី!
We know everything.
យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
[clanking]
[សំឡេង​គ្រាំង]
You know that I know, and I know that you know.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំដឹង ហើយខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកក៏ដឹងដែរ។
-[Tag breathing heavily] -And I know...
-[Tag ដកដង្ហើមធំ] -ហើយខ្ញុំដឹង...
I'm gonna take Tag.
ខ្ញុំនឹងយក Tag ។
[gunfire]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
Move!
ផ្លាស់ទី!
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[gunfire continues]
[ការបាញ់ប្រហារនៅតែបន្ត]
[panting]
[ហត់ដង្ហើម]
Oh, baby!
អូយ! អូនសម្លាញ់!
Motherfucker!
ម៉ែ​ឆ្កួត!
Stop shooting at the lab!
ឈប់បាញ់នៅមន្ទីរពិសោធន៍!
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
Fuck you!
ចុយ​ឯង​ទៅ!
Yeah.
មែនហើយ។
[panting]
[ហត់ដង្ហើម]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Fuck!
ឆ្កួត!
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
It's gonna be all right.
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
I'll come back. Okay?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ យល់ព្រមទេ?
-Fuck you, motherf-- -Go away!
- ឆ្កួត​ហើយ​ម៉ាក់... - ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ!
-Don't shoot! Don't shoot!
-កុំបាញ់! កុំបាញ់! -ទៅឲ្យឆ្ងាយ!
Run away!
រត់​ចេញ!
[indistinct radio chatter]
[សំឡេងវិទ្យុមិនច្បាស់]
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[Alejandro] I was different
[អាឡិចហ្សង់ដ្រូ] ខ្ញុំខុសគ្នា
than the rest of the kids my age.
ជាង កុមារដទៃទៀតដែលមានអាយុស្របាលខ្ញុំ។
Oh, yes.
អូ! បាទ/ចាស៎។
I was the king.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាស្តេច។
That is something--
នោះជាអ្វីមួយដែល...
[Bowdrie groaning]
[ប៊ូឌ្រី ថ្ងូរ]
-[groans loudly] -All this shit for nothing!
-[ថ្ងូរខ្លាំងៗ] -រឿងទាំងអស់នេះឥតប្រយោជន៍!
Over nobody! You don't even know me.
លើសពីអ្នកណាម្នាក់! អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំផង។
I am the king.
ខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រ។
-I am the f-- -[gunshot]
-ខ្ញុំជា f-- -[សំឡេងកាំភ្លើង]
[over tape] I was a kid full of joy.
[ថតពីលើខ្សែអាត់] ខ្ញុំធ្លាប់ជាក្មេងដែលពោរពេញដោយសេចក្តីរីករាយ។
[sighs, grunts]
[ដកដង្ហើមធំ, សំឡេងគ្រហឹម]
Kid full of expectations.
ក្មេងពោរពេញដោយការរំពឹងទុក។
A kid full of expectations and dreams to come true.
ក្មេងម្នាក់ពោរពេញដោយក្តីរំពឹង និងក្តីស្រមៃដែលចង់ក្លាយជាការពិត។
But I stepped at some point with the wrong stone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដើរជាន់ ថ្មខុសកន្លែងនៅចំណុចណាមួយ។
I was very young.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ណាស់។
-[woman sobbing] -[Bowdrie breathing heavily]
-[ស្ត្រីយំសោក] -[Bowdrie ដកដង្ហើមធំ]
[sobbing continues]
[សំឡេងយំនៅតែបន្ត]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[sighs heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
You're gonna be all right.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
I've seen much worse.
ខ្ញុំបានឃើញអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
[Bowdrie] Uh... Want me to go with you?
[បូវឌ្រី] អឺ... ចង់ឲ្យខ្ញុំ ទៅជាមួយអ្នកទេ?
-Yeah? -No.
-មែនឬ? -ទេ។
All right.
មិនអីទេ។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
♪ When the morning Fades us ♪
♪ ពេល​ព្រឹក ​រសាត់​បាត់​ពី​យើង ♪
♪ Tangled up inside A rage ♪
♪ ជាប់គាំងនៅក្នុង កំហឹង ♪
♪ Like the clouds Could break away apart ♪
♪ ដូចជាពពក អាចបែកចេញពីគ្នា ♪
♪ Bring it back to colors ♪
♪ ត្រឡប់​មក​ពណ៌​វិញ​ហើយ ♪
♪ Echoes of the open tongue ♪
♪ សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង​នៃ​អណ្ដាត​បើកចំហ ♪
♪ Do you remember How it feels? ♪
♪ តើអ្នកចាំ អារម្មណ៍របស់វាទេ? ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ តើអ្នកឮវាហៅទេ? ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ តើអ្នកឮវា ហៅទេ? ♪
♪ It's like the waters Into rivers into lakes ♪
♪ វាដូចជាទឹកហូរ ចូលទៅក្នុងទន្លេ ចូលទៅក្នុងបឹង ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ តើអ្នកឮវាហៅទេ? ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ តើអ្នកឮវា ហៅទេ? ♪
♪ Is it the start Of something Better than we make? ♪
♪ តើវាជាការចាប់ផ្តើម នៃអ្វីដែល ល្អជាងអ្វីដែលយើងធ្វើមែនទេ? ♪
♪ It's a tunnel vision ♪
♪ វាជាចក្ខុវិស័យផ្លូវរូងក្រោមដី ♪
♪ Make it breathe And come alive ♪
♪ ធ្វើឱ្យវាដកដង្ហើម ហើយមានជីវិត ♪
♪ Smoke that station lingers Long before the fire ♪
♪ ផ្សែង​នៅ​ស្ថានីយ​នោះ​នៅ​សេសសល់ ​យូរ​មុន​ពេល​មាន​អគ្គីភ័យ ♪
♪ No more tainted sorrows ♪
♪ លែងមានទុក្ខព្រួយដ៏ក្រៀមក្រំទៀតហើយ ♪
♪ No one cares When it collides ♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ ពេលវាប៉ះគ្នា ♪
♪ I grabbed your look Tumbling down ♪
♪ ខ្ញុំចាប់រូបរាងរបស់អ្នក ដួលចុះ ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ តើអ្នកឮវាហៅទេ? ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ តើអ្នកឮវា ហៅទេ? ♪
♪ It's like the waters Into rivers into lakes ♪
♪ វាដូចជាទឹកហូរ ចូលទៅក្នុងទន្លេ ចូលទៅក្នុងបឹង ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ តើអ្នកឮវាហៅទេ? ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ តើអ្នកឮវា ហៅទេ? ♪
♪ Is it the start of Something better Than we made?
♪ តើវាជាការចាប់ផ្តើមនៃ អ្វីដែលប្រសើរជាង អ្វីដែលយើងបានធ្វើមែនទេ?
♪ Loose threads Start to make a mess ♪
♪ ខ្សែស្រឡាយរលុង ចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃ ♪
♪ When you cut the fence ♪
♪ ពេលអ្នកកាត់របង ♪
♪ You hear it calling out ♪
♪ អ្នកឮវាហៅចេញ ♪
♪ Hear it calling out ♪
♪ ឮវាហៅចេញ ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ តើអ្នកឮវាហៅទេ? ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ តើអ្នកឮវា ហៅទេ? ♪
♪ It's like the waters Into rivers into lakes ♪
♪ វាដូចជាទឹកហូរ ចូលទៅក្នុងទន្លេ ចូលទៅក្នុងបឹង ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ តើអ្នកឮវាហៅទេ? ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ តើអ្នកឮវា ហៅទេ? ♪
♪ Is it the start Of something Better than we make? ♪
♪ តើវាជាការចាប់ផ្តើម នៃអ្វីដែល ល្អជាងអ្វីដែលយើងធ្វើមែនទេ? ♪
[♪♪♪]
[♪♪♪]